
　　第九章、寒雁归来·夜语呢喃

　　亭城之战终于尘埃落定，当最后一名抵抗的燕军也被斩杀枭首，这一场决定着燕国能否打破下卞关一举入侵凉州腹地的战役落下帷幕。
　　“没事吧？”韩铁雁紧张地望着吴征怀中的陆菲嫣问道。
　　“应该没事。让她好好睡一觉。”按着师姑的脉门一番探查，发觉她虽昏迷不醒但体内真气充盈鼓荡，应是奋战五日夜不眠不休，此刻战事初定终于扛不住身体的极度疲劳晕了过去。作为两军阵前第一高手，陆菲嫣的倔强只怕也是第一，为了确保胜利万无一失也是豁出了命去。
　　“那就好那就好。今儿没空，明晚来太守府吃饭？好好答谢你。”
　　“好啊。”两人面上俱满是烟火之气灰头土脸，心神放松之下看到对方的狼狈样子，都不由得失声大笑。只是陆菲嫣又昏迷熟睡唯恐打扰了她赶紧噤声，一时憋得甚为辛苦。
　　傍晚时分，晴了一日的天空忽然铺满了云彩，被夕阳映照下一派金碧辉煌。
　　“小姐，吴将军来了。”
　　“知道了，你先下去罢。”
　　春雨掩着口偷笑，极有眼色地招呼临时的下人离开太守府。
　　闻郎乘马来，着我旧时衫。独坐妆台前，蛾眉素笔描。扑粉沾双颊，复又染唇脂。起身细打量，镜映美娇娘。韩铁雁得意地一歪头，这才是她最喜欢的模样。
　　除下洁白的纱衣，韩铁雁心头如小鹿乱跳，这般玉体裸呈竟连自己都觉触目惊心，羞得低下头去。一双美眸不停地眨啊眨，左右不是，坐立难安。几度彷徨，终是狠狠地跺了跺脚，嗔怒交加自言自语道：“答应过你，那就穿了给你看。至于旁的，哼，有本事就自己来看，也只给你一人看。”忽而想起那曾答应过吴征，分明是她自身的一番臆想，不由大窘。
　　在厅堂中等候的吴征强自压抑着心头的焦躁与悸动。等候美人是件极有情趣的事儿，尤其当你猜到美人正精心梳妆打扮，或许也正左右彷徨，又急，又羞，想来，又不敢来。那股子期盼与焦虑并存的感觉着实令相恋中的人儿难以忘怀。
　　吴征定了定神，哑然失笑。他最大的优点便是能从各种各样的事情中发现乐趣。当年在京城追求韩铁雁的公子哥儿们是不是惯坏了她，是不是每回都让人等候？吴征摇了摇头，这个天之骄女傲得很，可她偏偏又值得每个人等。
　　桌上已摆好了菜肴，虽是简单但不能不吃。女人啊，爱美如命……吴征歪了歪头，端起餐盘自去了厨房。
　　太守府都腾给了韩铁雁，今日更无人敢来打扰她休息，是以府里一个侍从都没有。吴征前脚刚走，韩铁雁后脚便来，含羞带怯地放轻脚步，抿唇屏住呼吸，偷偷摸摸地向厅堂内一探头。或许吓他一吓，或许怯生生地露出身形，问问好看吗？或许给他一个自然的笑脸，也或许说一声谢谢？
　　然而一切想法骤然落空！厅堂里空无一人，冷清得让人慌张。
　　韩铁雁鼓起腮帮子踢着脚步入厅堂，心中七上八下。左右巡视一圈不见人影，又在四下角落里搜寻一遍唯恐故意躲起来开个玩笑，依然没有发现。难道他等得不耐先走了？人家又没有故意叫你等，真是……
　　蹙着眉气鼓鼓地走出院子，大踏步踢得裙角飞扬，韩铁雁陡然发现府里有炊烟飘起。愣了愣神，露出个又哭又笑的神情，倒似气愤中被逗乐了破涕为笑一般。
　　做贼般惦着脚尖挨向厨房，果听见内里正有炉火噼噼剥剥与锅碗瓢盆叮当直响的声音。探出脑袋只露出双目，只见吴征背对着门口正一手举锅颠勺，锅里的菜肴如飞舞的精灵，飞溅的油花引起火光阵阵。韩铁雁不由又想起地涌金莲的震撼一幕，一时不由看得痴了。
　　结识的时光尚未到一年，着实短暂得很，可这个男人带来太多的意外与惊喜。跳脱，有趣，才华横溢，似乎任何困难到了面前，他都会有无数稀奇古怪的办法来解决。韩铁雁忽然发觉对他了解得还太少太浅薄，她迫切地想步入他的内心，听一听他深埋心底的欲望与艰辛。
　　“还不肯出来呀？没看够？”
　　“你发现了？哎呀，好没意思。”
　　“蹲了老半天也不动晃，我还得演多久才成？”
　　“去去去，好了不起么？快些，人家肚子饿了。”
　　“比起将军，我还是喜欢你说人家的样子。”
　　笑着回头，韩铁雁的装扮着实让吴征眼前一亮！
　　一头长发盘起，让俏脸下天鹅般弧线优美的挑长脖颈一览无余。一身大红金丝滚边长裙垂至足胫，却又巧妙地仅从腋下横裹而过，露出她宽而削的香肩与一对藕臂，让英武的女子大增女人味儿。长裙绣工精制，五帘盛放的牡丹娇艳欲滴，另有三朵含苞待放又显羞羞答答。横身包裹的长裙紧紧贴合着身体，更显肩宽腰细，臀儿挺翘。
　　“好不好看？”韩铁雁缩了缩肩膀，羞低着头。此刻哪有在战场上叱咤风云的将军模样，分明是个小女子。
　　“美翻了！”吴征由衷赞道，混没发现这个词语用在当世并不妥当。
　　菜肴并不好，让吴征嗤之以鼻，不过酒还不错。韩铁雁拎着酒瓶指了指屋顶，两人会心一笑。
　　轻云在夜空中犹如薄纱，遮得明月如含羞带臊。
　　“你那些古里古怪的本事哪里学来的？昆仑派可没听说有这些东西。”韩铁雁有些微醺，只觉陪在他身份分外甜蜜，不自觉挑起想知已久的话题。
　　“从前在昆仑山学艺无聊，总让采买的老庄头带些杂书回来，看得多了自然就会了。”吴征的回复自还是敷衍陆菲嫣的那一套，至于最大的秘密不论是谁都不能知晓。更何况那个所谓的秘密也已离他越来越远，再不能回头。
　　韩铁雁撑着香腮皱眉道：“你不肯给人家说真话，杂书里能学到这些？”
　　“哈哈，能学的多啦。那些诗词都是我从杂书里抄来的。”
　　韩铁雁陡然想起那篇小黄文，不由面红过耳，鼓起腮帮子嗔道：“能写出那样诗词的定然是名闻天下的大才子，让人知晓是他做的还来不及，哪能隐姓埋名写什么杂书了。”
　　“这我便不知晓了，不过从书里真的学到很多。若不是那些书，我怕是下了山也束手束脚，什么都不敢做。”吴征朝韩铁雁晃了晃酒瓶，两人一口将到底的酒闷干。
　　“奚叔叔总说你胸无大志，能不能告诉人家……你……你的人生里，想要的，是什么？”问起隐私的话题，韩铁雁结结巴巴，又羞又是充满期待。
　　“真想知道？”
　　“嗯，想。”
　　吴征挠了挠额角，换个舒服的姿势坐好道：“我刚来这方世界时甚么也不想做。只想仗着昆仑大弟子的身份厮混一生，或许娶几房妻妾，有儿女绕身便罢了。此前曾与你说过，一切想法的改变都由你而起，今日我还是这么说。不仅仅是敬佩，更让我知道这方世界的危险，想要安宁一世远不是我想的那么简单。跟你说个故事，不过这故事的结局不太好。”
　　“好啊。”
　　“有个世界里两国交兵，北边的是宋，南边的是唐。比起宋国君主的励精图治，唐国的国君便昏庸的多。这人叫李煜，本该是位名震天下的风流大才子，偏偏投胎在帝王家还继承了皇位。这位李后主啊，琴棋书画样样精通，偏不是个当皇帝的料。唐国在他的治理下真是，啧啧，不提也罢。”
　　“风流才子却当了皇帝，确实是投错了胎，咯咯。”韩铁雁听得有趣，不由坐直了标枪般的身板。
　　“是啊，不过风流才子人人都爱。南唐皇后姓周，人称大周后，生的是天香国色，不过命也不好，早早地便疾病缠身。她的妹妹入宫探视被这位李后主看见了，两人是一见倾心，呵呵，乘着大周后病榻上难以在后宫理事，自然是偷上了情。哎，可惜妹妹少不经事遮掩得不好，被大周后察觉后三两下便漏了陷，把大周后给气死了……”
　　“啊？气死了？这位大周后的心眼儿倒小。世人都有三妻四妾，何况是皇上。”
　　吴征朝韩铁雁竖个大拇指，笑开了花：“正是正是！海纳百川有容乃大，后宫之主怎可容不下她人。说回正题，这位李后主当真是惊才绝艳，和小周后偷情时写了一阙词，我念给你听听。”清了清嗓子，吴征吟道：“花明月黯笼轻雾，今霄好向郎边去！衩袜步香阶，手提金缕鞋。画堂南畔见，一向偎人颤。奴为出来难，教君恣意怜。啧啧，这才华你听听……”
　　“衩袜步香阶，手提金缕鞋……”韩铁雁喃喃念道，似乎眼前正有位妙龄少女含羞带怯，既心中渴望又怕人发现，正胆战心惊，拎着会暴露行藏的鞋子，轻手轻脚的向幽会之所摸去。“真是，真是，人家从来不敢想象有如此美丽的句子。”
　　“是啊，可惜才华不能当饭吃。过不了多少年，宋国筹备完毕便灭了唐国一统天下，李后主与小周后便成了亡国的皇帝与皇后。还好宋太祖人不错，好吃好喝供着也没拿他们怎么样。可惜过了些年，宋太祖也死啦，继位的是他的弟弟宋太宗，这位宋太宗可就没哥哥那么讲究。他觊觎小周后美色多时，李后主又是个窝囊废，于是趁着小周后过年入宫朝贺时将她留下，强占了她……”
　　不想一对天仙眷侣的爱情结局竟如此凄惨，韩铁雁目瞪口呆，一时说不出话来。
　　吴征苦笑着摇摇头道：“这还不算完。宋太宗食髓知味，时常在宫中淫辱小周后，更过分的是还唤来宫中画师，要画师在一旁观看，当场绘制了一副《熙陵幸小周后》图……”叹了口气，吴征道：“李煜已是皇帝，没本事仍免不了做阶下囚，连身边的爱侣都保不住。何况是我？我不想有朝一日也做阶下囚，更不想被人绘制一副《熙陵幸吴夫人》图。你说，我是不是该振作些，不为旁的，只为自己与家人……”
　　韩铁雁已沉浸在故事里，眼眶中饱含泪水，只是摇头。
　　“毕竟只是个故事不必入戏太深。明白了自己该做什么，野心也便跟着来啦。这也想要，那也想要，可我本事还不够只好压抑着。雁儿，我远比你所知的复杂得多，也……坏得多。”
　　定睛观看韩铁雁的反应，见她鼓了鼓腮帮子嗔道：“坏人我还见得少了？能有多坏？”
　　“坏透了。连你的主意我都打得深。”吴征坏笑道。
　　“哦？有多深？说来听听。”明明是轻浮浪荡，韩铁雁心中却甜甜的，主意打得深，自然是花了好多的心思。
　　“我在想啊，我一定要得到你，不仅敬佩你喜欢你，也会有许多好处。这个世界除了我恐怕无人会不介意你的过去，所以我只要真心待你好，你一定也会待我好为我着想。我即使有什么地方不合你的意，你也会尽可能包容。比如日后我又看上了哪位女子，你也不会反对。”吴征越说笑容越盛，大有调戏成功的得色。
　　“你……气死我了……现下就打坏主意。”韩铁雁舞起粉拳作势预打。
　　吴征轻轻握住她手腕陡然发力将一副喷香柔腻，又结实健康的玉躯搂入怀里，韩铁雁吃了一惊吓得花容失色：“你你你……干什么？”
　　“无可奈何花落去，似曾相识燕归来。”吴征拨开她额前乱发道：“我还是那句话，从前的事情绝不介怀，我的心思毫无保留都说给你听，自是因为今晚我一定要得到你。”
　　韩铁雁被吴征霸道又真诚，情意绵绵的话语软得目光一迷。粗重的呼吸中条件反射般推拒开吴征的怀抱道：“你……你真的不介意？我……我在西岭边屯……还有，还有面首。”
　　“呵呵呵，你还想瞒我到什么时候？”吴征目中精光大放：“不管你有没有，我自己来验证！就算有，我也要告诉你，爱是两人相遇之后的事情，从前的还是旁的别的，都不重要！”
　　吴征慢慢靠近韩铁雁柔声道：“是我，别害怕……”两人第一回在军营里交颈相拥诱发韩铁雁心中梦魇，不欢而散。这一回吴征学得乖了，一边柔声安慰一边慢慢靠近。
　　韩铁雁缩了缩脖颈，终究没有逃开。随着吴征步步紧逼，她的呼吸越来越是粗重，螓首不住摇晃，光滑的脖颈上起了排细密的小粒儿。
　　“雁儿睁眼，看着我。”
　　韩铁雁微眯开一丝缝，目光中正是吴征亲和的笑脸，似在鼓励她别怕，又似在不怀好意地说吃定你了。
　　“你干么……那么讨厌……”韩铁雁自己都分不清是抗议还是讨饶，这个男人打扮显得随意，可一向都干干净净的。之前五昼夜的战事结束后，来之前定也是好好洗了会澡，现在看起来清爽整洁。韩铁雁缩了缩脖子羞道：“慢些。”
　　“还害怕么？”
　　韩铁雁摇了摇头，又急急点了点头。吴征慢慢靠近先贴近她柔声道：“任何时候都要好好保护自己，命没了甚么希望都没了。你比旁的人重要得多。”接着双臂慢慢回环，将丽人搂进怀里。
　　紧张的呼吸慢慢平复，韩铁雁不再梦魇之后觉得交颈相拥竟极为甜蜜，心中甚为喜爱舍不得分开。然而平缓的呼吸声又开始慢慢急促，一对爱侣花前月下，怎能不情浓性动？
　　“哎呀，别，这里……”韩铁雁惊慌失措，被曲腿坐在房顶的吴征横抱起来慌忙用手去推，不想这一下正按在脐下三寸处，一根烧红铁棍般的硬物犹如横刀立马般凶恶。韩铁雁一时反应不过来只顺手握住……
　　吴征欲望勃发，前世今生四十余年的处男生涯早让他憋得极为难受。如今时机成熟佳人在怀，更是悄悄让阳根探出头来，恨不得就在房顶将她一举占有。不想两人均是毛手毛脚，这一下抓个正着。
　　连自己都舍不得摸一摸的龟首被一只柔软光滑却又极为有力的纤手握住，那触感竟美妙得令人难以形容。两人各自一僵的错愕之中，这根被珍藏许久的宝贝竟猛然爆发，又腥又浓的乳白色浆液如喷泉一样猝不及防地溅射。
　　愕然中，吴征哭丧着脸道：“我……我可怜的第一次啊……”
　　“你你……我我……对不起……我不是故意的……”韩铁雁手足无措，男人的精华喷得满手都是，分明被狠狠亵渎一回之下，反倒觉得讷讷地不好意思。心中冒起一个羞死人的念头：看着好凶，实际也是个样子货。
　　嗯？等一下，他，他说是第一次？韩铁雁猛然回过神来，鬼使神差般莫名问道：“你……你怎是第一次。”
　　“当然是第一次，我自己都舍不得碰。”本以为苦修《道理诀》必然勇不可当，不想仍是个初哥，还秒射。当真是一朝英名丧尽，吴征脸皱的像个苦瓜埋怨道。似乎莽撞的不是他，而是韩铁雁。
　　韩铁雁愣住了，第一次？世家的公子哥儿大多十三四岁便初尝欢好的滋味，府中的侍女，平民的女儿只要姿色还不错，时不时便有遭了狼吻的。吴征无论品貌身世俱都是上上之选，怎可能还是处男之身？这就像他古里古怪的本事一样难以想象。终究是男子执掌权柄的世界，和女儿家还是有很大的不同。
　　“你把第一次给了我？怎么那么傻？”
　　“一直是这么打算的。”吴征紧锁双眉犹自沉浸在之前的颜面尽失中道：“从懂事开始便下定了决心，第一回一定给你。我的宝贝不是甚么女子都能受得起的，一般人还舍不得给她。”
　　“你怎么那么傻。额……”韩铁雁心中感动万分之时，忽觉手中刚喷出精华而疲软的棒儿又生生勃起，比起先前仿佛更加精神了几分。
　　吴征气息粗重将韩铁雁横抱而起跃下房顶，加了一人的重量跃动时依然轻飘飘的。落地后大踏步向厅堂走去。
　　韩铁雁双手环绕吴征脖颈，埋首在他胸前，见状猫儿般呻吟一声：“不是这里，在那边。”
　　吴征足下发力从窗户中跃过，三步并作两步奔向寝屋，一脚踹开紧闭的房门，急不可耐地与丽人滚落在床上。
　　韩铁雁闭着眼任由吴征一件件剥落她身上的衣物，紧张得一身紧绷却丝毫不敢动弹：“你怎知我叫归雁的？”
　　“什么？”吴征专心与女子复杂的服饰打架，随口问道：“我什么时候说你叫归雁的？”
　　“你方才说似曾相识雁归来。”韩铁雁见吴征猴急又无奈的模样，羞急中又有些好笑，不经意地挥手一勾，解了吴征的燃眉之急。
　　“归雁才是你的名字么？”终将那件好看又碍事的大红金丝滚边裙扯开，映目满是柔腻的肌肤。虽非雪白，但稀蜜般的肤色犹如秋日熟透的麦浪，焕发着无限健康青春的活力。而那一股幽幽女儿香犹如玉兰花般清冽好闻。
　　“恩。爹爹非要用小名给我做名字，小时还不觉怎地，现下越发不喜欢了。嗯……”一双魔手扯落浓紫绫罗的小兜，露出一片包裹得严严实实的洁白缠布。火烫粗糙的大手摸过滑腻腻的肌肤，又是酥麻又是不适。虽已芳心可可，韩归雁仍不知如何是好，手中虽无推拒之举，身体却频频扭动，似在躲闪那只解除她武装的魔手，为延缓彻底暴露做徒劳无功的挣扎。
　　“归雁……好听多了。怎缠得恁地紧？”吴征不明这一层厚厚的缠布所为何来，不过解束间亦觉触手丰腻，那扁平得让人遗憾的胸前似隐藏着一股极为澎湃的力量，正即将喷薄而出。
　　“你……你自己来看，只给你一个人看。”韩归雁忸怩不已，偏头靠枕不敢望向吴征。她腰肢向上拱起让整个后背悬空，以便爱郎拆解缠布。那宽而侧面望去仿佛一座拱桥。
　　每一回深深的呼吸声中，上下剧烈起伏的胸脯随着缠布一圈圈被扯落，奇迹般挺了起来，将渐渐疏松的缠布顶出两座高耸浑圆的峰峦。
　　吴征瞪大了眼睛，不会吧？这样一件曾让大秦公子哥儿们趋之若鹜的绝世珍宝，竟在机缘巧合之下落到他手里本已是撞破天的好运，更何况这件珍宝还有人所未知的好处。
　　当缠布被彻底揭开剥落，那原本扁平的胸脯仿佛弹甩一般跳出两颗又圆又大，温润如玉的奶儿。高如巍巍山峰，圆如倒扣的玉碗，大如刚和好正准备蒸上一大锅馒头的雪面团儿。尤其峰顶两颗如粉色珍珠般的嫩粒儿，犹如两只羞涩而好奇的眼睛，正瞪着吴征，散发出不可阻挡的诱惑魅力。
　　“这么大？”饶已无数次预想过如何疼爱这名女子，如何品尝这幅英气勃勃的玉体，吴征仍一时失神。上下逡巡的目光中，高挑修长的健康魅力之外，陡增一股艳绝的丽色。
　　“嗯……你喜欢么？”被狼一般的目光咬住，那视线看到哪里，哪里的肌肤便热辣辣如针刺一般被激起一片片可爱的小粒儿。韩归雁窘迫无比，又满心欢喜。爱郎虽有些放肆无礼，不是想象之中该抱着她软语温存循序渐进，让她在心醉神迷时被他彻底占有。可这般的目光与失态不正是因为喜爱么？印象中向来冷静而沉稳的他，似乎从未有这般手足无措的模样。羞涩之中，韩归雁亦有难言的得意窃喜。
　　“喜欢。雁儿，你真是太美了。”饶已无数次想象如何宠爱眼前的丽人，此刻仍一阵失神。只觉她无一处不美，无一处不让人喜欢。一时竟不知先动手还是先下嘴，目标又该先是哪儿。“我想要你，我想要你……”日后吴征每当回忆起此刻都觉羞惭，所谓AV理论学，观察学，评论学博士后在步入实战时居然说出这么一句丢人的话，真是一招英名尽丧，堪与秒射并立双绝，惨不忍睹。
　　“人家有点害怕……”韩归雁望着饿狼般的吴征怯生生地，终耐不住羞涩双臂回环横抱掩住胸前玉乳，所幸下身仍有亵裤遮掩，否则难免顾此失彼。
　　吴征闭目狠狠甩了甩头，有深深呼吸几口气定下心神。也幸亏韩归雁对他没有恶意，否则方才被艳光所摄的模样必然让他轻易送了小命。神智稍定之下，心知第一回最是珍贵，若能在第一回便让女子如痴如醉必是完美的回忆，会让她珍藏一辈子。
　　解去身上衣物，吴征笑道：“我好像也不难看？”
　　“你也好看。”韩归雁被他牵引话题，睁开的紧闭的美眸。两人目光一碰相视而笑。
　　吴征伸出双手握住韩归雁双臂将她拉起对坐道：“来，我抱一抱你。”丽人怡然相就，女子于此时此刻心慌情乱，自是最需这样的温柔抚慰。
　　两人手臂回环紧紧相依相偎。吴征此时盘膝而坐，韩归雁的蜜桃隆臀置于他腿座间，一双修长美腿自然而然地环住吴征腰杆，脖颈交缠，胸脯紧贴，亲密无间。
　　“你的奶儿好大好舒服。”顶在胸前的一对美乳饱满又结实，虽无进一步的动作，那乳尖嫩珠仍被反压进丰美的乳肉里，两端挤压之下正渐渐勃胀而起，硬如石子。
　　“你爱它们，人家很欢喜。”爱郎的话语低沉而轻柔，语声带着火热急促的呼吸，喷在晶莹剔透如扇坠的耳垂上麻痒痒的，那带着爱意的话语犹如醉人的魔音，钻入耳蜗中更是像要透至灵魂深处一般。
　　“简直是上天恩赐的美物。别怕，我会慢慢来的。”吴征的大手上下摩挲韩归雁的背脊，着手处只如玉脂般细腻光滑，那骨肉匀称又有条条肌束的弹性域结实。
　　“你是第一回，人家怎能不怕？千万莫要莽撞。”
　　“杂书上这些可也是有教的。我学了不少……”语声渐低，热量却忽然拔高，吴征一口含住韩归雁的耳垂。她的耳垂不是寻常女子的娇小剔透，而有类似男子的厚而多肉，吃起来软而实滋味着实上佳。吴征不由自主地吸了一口，又用舌尖轻轻挑动。
　　此处也是许多女子的敏感带，韩归雁更是如此。被吴征一含一吸一挑身子几酥了半边，连呼吸亦骤然急促，艰难憋出的喉音里带着难耐的呻吟哭音。
　　“握着它，方才的滋味挺美。”吴征轻舔耳廓，导引着丽人双手握住阳物：“上下动一动，对了，便是这般……”
　　被爱郎的舌头逗弄得身娇体酥，两手握住的羞人物事又是可怕骇人之极，不仅又粗又长，其热度竟比掌心还高，握上去直觉分外烫手。韩归雁正神魂激荡晕晕乎乎，脑中胡思乱想：这么大一个东西真能放得进去？岂不是要被戳穿了撑破了，指不定还要被烫坏了……
　　借着丽人手握阳物两人不再紧紧纠缠之机，吴征手掌从腰脊划过，顺着肌束结实而皮肤腻滑的小腹一路向上，那两排触感明显又不突兀的肋骨之上，陡然耸起两团美肉。吴征掌心朝天像是捧起稀世珍宝一般托着，光是如此便能清晰感受到玉乳下沿那抹浑圆趁手的弯弧。略微一发力，但觉其沉甸甸，颤巍巍的，那绝佳的弹性让略陷其中的手指只是微微一收力，便有一股反震之力般推了出来。
　　本以为刻意压抑的心神能足够镇定。但这具性感到极点的玉躯在怀，胯下阳物又被一双小手握住，从最先略带好奇的捏捏掐掐，到轻摸慢抚，甚至在感受他的心灵一般寻找其中的敏感。每当发现吴征身体一抖，便不由得家里掐上几下，那销魂的滋味让吴征一声闷吼，狠狠将韩归雁压倒。
　　“嗯……嗯……嗯？哎哟……”韩归雁正细心搜寻吴征的敏感，胸乳被袭虽让她娇羞不已神魂直冒，全身上下都泛起了小粒儿。但那滋味却美不胜收，隐隐然还期盼他掐的重些。那轻声的娇吟全不由自己做主，只在喉间翻腾而出，声虽细，但在她低沉如薄皮响鼓，清亮而绝不柔弱，厚沉而绝不粗犷的声线里加上一股媚意，其催情之效竟让她自己也觉胯间有一股神秘的涓涓细流正在涌动。而爱郎胯下可怕的阳物竟又粗胀了几分，在她惊疑未定之时，身躯已被重重扑倒。
　　惊呼声刚落，口唇已被死死堵住，一支舌头粗暴地侵入在润口内左右搜寻一番，便与香舌纠缠在一起。勾，挑，转，顶，两支舌头如同两只长枪激烈交锋互不相让。随着胸前美肉落入爱郎魔爪，一股酥麻如电流般爬满全身，韩归雁抵抗之力渐弱。她身上的敏感之所俱都娇软无力，唯紧环着吴征的双臂绞得越发用力，胡乱抓挠之下抓出道道血痕。
　　吴征大肆轻薄一番更加难耐，恋恋不舍地松开韩归雁又香又软的红舌，两只大手抓住她胸前美肉，自乳根处发力一挤。一掌只能握住一半的奶儿被挤得尖笋般凸起，不仅让山峰变得更加晶莹剔透，更让两颗粉珍珠般玉颗饱满圆涨。
　　吴征如张开血盆大口的饿狼，对着美味诱人到极点的食物一口吞去，将粉光玉致的奶儿吃个满嘴。犹自不够满意，轻啃慢咬之际死命吸嘬，仿佛不将整只奶儿吃进嘴里不肯罢休一般，却又如何能够。
　　“呜呜呜……轻……轻些……”韩归雁呻吟中已带着如泣如诉的哭音。牙齿的啃咬，嘴唇的重吻，又酥又疼。羞人的是两颗粉珠却越发饱胀，仿佛二月间正长得鲜嫩的豆蔻，翘翘地挺立。受袭的敏感处传来说不出的难耐滋味，一双藕臂却把爱郎缠得更重更紧，腰背处也再次拱了起来，仿佛要将两只奶儿送入他嘴里，让他吃得更深更用力。
　　吴征大张双目舍不得眨上一眨，视线中被双手捏挤的乳肉饱胀若盈，发力的手指像是陷入两团膏脂之中，挤的它们又从指缝间满溢而出。那奶儿不仅色泽，形状，弹性俱佳，更有一股奇异的芬芳馨甜如花香，闻之欲醉。
　　“啊…啊…”韩归雁的语声忽然大急却更加酥媚。若说此前吴征侵犯乳肉像是微风拂过令身心俱爽，那此刻他只含着顶端粉珠，舌头发力舔舐间又重重吸食则像惊涛骇浪。身体上最为敏感处之一被一顿猛攻，流窜在体内的那股电流像是陡然间加强了数倍，震得她浑身剧颤，双腿又踢又夹，身体不由自主地乱扭。此刻她的飒爽英气几荡然无存，只剩娇柔女子的妩媚与难堪。
　　“呼呼……”吴征尚意犹未尽，然胯下的粗物已账得发疼几乎要从内里裂开一般。若再没一处细紧的腔道帮忙挤压一番，只怕真要炸开来。“雁儿，我要进来了。”
　　“嗯……”如同惊雷电闪一般的天地色变后一丝喘息之机，那暴风雨前的片刻宁静。韩归雁手捂面门羞不可抑，不知是懊恼方才的不堪，还是担忧接下来更为狂乱的一刻。
　　吴征一手扶住肉龙对准已被蜜汁润得湿滑柔腻的幽谷洞口，一手掰开韩归雁捂住面颊的手掌柔声道：“看着我，我也要看着你。”
　　韩归雁鼓了鼓腮帮，终究觉得羞涩无妨，不忍拂了爱郎之意。她深深吸了口气重重吐出，引得胸前两团高耸的奶儿挺陷了个来回，余韵不息，如春波涟涟。两人目光对视，韩归雁既羞又甜蜜道：“我也想看着你！”
　　这是吴征的第一个女人，是他第一回将进入女人的身体，将她占有。是以他要看清韩归雁的每一个神情，每一次细微的变化与转换，无论是快意，心醉，疼痛还是难当，每一分每一下都要牢牢记在心底。
　　韩归雁目光躲躲闪闪倒不曾移开，面上泛起少有的告饶乞怜。那腿心里黏黏腻腻此前大为不适，现下被一颗又大又烫如佛珠般的肉球儿抵住，不适感更甚，却好没来由地多处一股异样的感觉，既美且快。仿佛被那硬邦邦的钝尖抵上一抵，有一股神秘的力量正不可阻挡地迸发，被那火烫烫的热度炙上一炙，又有种异样的麻痒正顺着幽谷钻向小腹。
　　“我来了。”吴征挺腰向前一拱，只觉两片柔软如棉的肉脂中央的缝儿处，那孔细小紧致的幽洞紧紧闭合，肉枪竟不得其门而入被推拒而出。力未止歇，肉枪划开两片花唇顺着缝儿径直向上，磨过一颗细小如米粒的肉珠，一头扎进绒绒芳草地里。
　　“啊哟……”韩归雁惊叫一声螓首猛抬，也不知是什么感觉只知浑身肉紧，一身香脂玉肌都蒙上层白毛薄汗。尤其那颗小小肉珠更是如遭电击，被磨得又疼又美，惊叫大多由此而出，可心里却十分期盼再被磨上一磨。
　　“好紧……”吴征的声音极为怪异，分不清是假装老司机失败的羞怒交加还是得缘奇货的惊喜。手忙加乱地扶正肉枪再抵花口。这一回学得乖了不再莽撞发力，不仅扶枪的手未曾松开，挺送腰杆时亦是微微加力，缓缓前行。
　　那细小奇紧的肉圈终于被一点点顶开，吴征顺势加力将龟菇送入一半……
　　“咝……别夹……”
　　“疼疼疼……快停快停……”
　　两人几乎同时出声。吴征但觉幽谷内本就紧得非常，敏感得龟菇仿被一只肉圈拿住，异物的突入又让它夹得更紧似欲将龟菇推出一般。滋味儿虽销魂，却又被夹得有些生疼，更害怕太过刺激之下又再不堪秒射……
　　韩归雁则感到腿心处一阵剧痛，平常连自家一指都难以容纳的幽谷被个大如鸡子的钝物破开，仿佛被生生撑裂了一般。那疼痛与一般的火烧火燎不同，分明是根热烫烫的东西，扎进来时却让人冷汗直冒。韩归雁不由自主地探手顶住吴征胯骨，倒未曾有想逃的意思，只是想阻止他继续前进以免疼晕过去。
　　呼哧呼哧，两人同时停止了动作却又一同喘着粗气。吴征简直快疯了，肉龙被卡住了前端一点上不上下不下，遍布整枝枪身的欲望仿佛被掐住了宣泄口，更是难当。
　　吴征压下身体双手攀住一对硕乳道：“雁儿忍一忍，我……我快炸了……”
　　“啊？别别……人家才是要炸了……啊……”吴征吭哧着粗气，像一只发怒的雄狮，仅用最后一点理智压抑着凶暴的念头，但前进得毅然决然义无反顾。韩归雁全然没了平日的英武，只剩下女子的柔弱无助，她拼命晃动着螓首，想要阻止却酥软无力，更羞急的是，疼痛中自有一股颤人心弦的酥麻渴求，似是内心深处反倒盼望着他更深入些……
　　薄薄的一层肉网阻住了肉枪的去路，吴征略一停顿深吸了口气又得意又坚定道：“雁儿，你是我的了！”
　　痛呼声中，吴征发力将阳物一贯到底。两人同时全身发力绷直，一阵肉紧。
　　尽根而入的阳根仿佛陷入一处膏腴肥满温水淋漓之地，四周窄小又充满弹性的逼仄花肉死死纠缠，咬合得丝发难容。勃胀欲裂的阳根似终于找到归航的港湾，其温柔与激情并列，紧致与柔软同存，一时竟舍不得稍有离开。
　　韩归雁疼得直冒冷汗，这一击仿佛一杆烧红的长枪直捅到小腹深处。未经人事的幽谷似被生生撑裂，可痛感中并无受伤的感觉，反倒一股麻痒与快美渐渐升起，那紧咬的花肉不知是想将棒儿推拒出去，还是想将它拥抱紧握，舍不得它离开。
　　女郎初历破瓜之痛，吴征死死忍住大力抽送一快平生的欲望，俯首帖耳陪着一对硕乳吃得啧啧有声。韩归雁的玉乳极为敏感，正是要从此处再度挑起她欲火才能大加征伐。
　　花血一紧一松像只肉感十足的温柔小手在轻轻掐握，而又像只吸饱了水的海绵，每一次紧掐都挤出春水潺潺，润得阳物油光发亮。乳尖的电流更是蔓延全身，连被龟菇顶住的小腹深处也酥麻无比。韩归雁疼痛的哀哀戚戚声中，又夹杂伴随着难抑的舒爽呻吟。
　　韩归雁刚刚喘匀了气，吴征却已无法忍受。阳根开始慢慢抽出，行动间那膨张的菇伞边缘犹如一柄锄头，刨刮着花肉舒张的频率快了几倍。可无论如何，那花肉都躲不开粗硕的阳物始终紧紧绞缠，仿佛一张温柔小口吸紧了气咬住一般，待得阳根退出洞口，内里的花肉竟被菇伞之沿勾住生生抽出少许。
　　韩归雁只觉魂灵都要被一同抽走，异物离去的幽谷一阵松快，随即而来的却是万般空虚的难耐。“啊……”带着鼻音的长长叹息声如泣如诉，肉枪复又破开洞口再度向小腹深处挺进……
　　每抽送一回，痛感便减轻几分，快意却增长数倍。阳物如同翻江搅海的神龙，每一击都泛起酥美快意，每一抽又刮走花汁无数。而无论抽送，棒身与花肉俱都剧烈摩擦，密布的敏感神经一片欢腾，化作无数快美的电流在身周流窜。
　　韩归雁双手死死揪住床单，爱郎顶送的动作越发快速，力道越发猛烈。每当一撞到底，那淫靡的撞肉啪啪声都让她羞涩无比，每当他猛地一抽，都仿佛将她的身体全给吸走一般，刨刮的快感之后便是一阵空落，只能更期待他再一次将自己深深填满。
　　见女郎已完全进入了状态，吴征索性埋首进她胸前深深的沟壑里，肉枪肆意地冲击令人流连忘返的花户，那紧密的摩擦与温软的快感终让他知晓何为世间至乐。
　　“雁儿……好舒服……你的穴儿太紧了……”
　　“人家好麻……一身都没气力了……你……人家……哦……好深……”
　　激烈的交合发出越发响亮的春水飞溅声，肉枪越发胀大，与之相反的却是蜜道在每一次抽搐般的收缩中越来越紧。一个被挤得舒爽，一个被撑得快美。
　　两股截然相反的力道让两人都透不过气来，同时屏住了呼吸迎接最后的高峰。
　　“嗯~嗯~啊~哈啊~不成了~不成了~有什么东西……要……要出来了……”
　　女郎奏如乐章的忘情呻吟犹如最好的催情剂，“咝……”吴征粗犷的抽冷气声中，一股酥麻难言的快感自下腹迸发，裹挟着一身的欲望喷薄而出。腥浓热烫的液体随着死死抵在幽谷最深处的龟菇遍洒花房……
　　韩归雁如在云端中徜徉，一身软绵绵轻飘飘的浑不受力，只能被清风吹着随波逐流。而混混沌沌的脑海里只剩下方才攀登巅峰一刻的销魂。不知过了多久她才微微睁眼，发觉自己正蜷成一团侧身而卧。忆及方才的癫狂，虽腿心里还传来阵阵撕裂的阵痛，仍忍不住抿嘴挑眉偷笑。
　　想不到欢好的滋味竟是这般销魂，只可恨练了一身的功夫，幽谷羞处仍是和寻常女子一般又香又软……韩归雁心中胡思乱想了一通，忽觉有异。
　　以吴征感觉之敏锐定然已知她醒来，在这个温馨得发甜的时刻竟没有来一个大大的拥抱着实不妥。难道他睡着了？韩归雁一蹙娥眉，迅疾反手一拍后背处又缩回，想要提醒粗心的郎君。不想一手却拍了个空，韩归雁愕然转身，只见凌乱的床上仅她一人，转头四处打量，屋内也只剩她形单影只。静得让她发慌。
　　难道那个夺走了她处子之身的男人在满意之后便即离去？韩归雁从胸口到喉头都仿佛被一块大石头堵上，沉闷得难过无比。那不仅仅是空落落的怅然若失，而是被抛弃的一股绝望。
　　一股寒意侵袭，身体随之发冷如坠深渊，修长如天鹅般的脖颈阵阵翻滚却一句话也说不出来，反倒泪珠先落。本以为再不会孤独寂寞，不想噩梦重临，还来得这般迅速。
　　令人绝望的寂静中忽然传来轻快的脚步声，又是一阵哗啦啦的注水声，静夜中虽轻却掩不去声响，接着便是木桶被搁置在地的声音。韩归雁几乎要惊得要喊将出来，顾不得腿心的疼痛翻身坐起。随即门帘被掀开，吴征探头探脑做贼似得溜进屋里。
　　“你跑哪里去了！”韩归雁再忍不住泪水，大发娇嗔着嘤嘤啜泣。
　　“你醒啦，我打水去了……”吴征莫名其妙，挠头发愣。
　　“大半夜的打什么水！”韩归雁呼喝着双腿连蹬，将凌乱的床踢得一团乱麻。此前的焦虑又一扫而空，仿佛被爱郎戏耍了一道。不发上好一通脾气当真难以静心。
　　“呵呵呵，懂了懂了，傻瓜！”吴征趋身走近一把将丽人搂进怀里，一边轻抚后背安慰，一边点了点她高挺的鼻子：“以为我走了？哪能舍得？”
　　韩归雁鼓着腮帮子怒气难消，玉体却往吴征身上靠的更紧，双臂回环似怕一松手爱郎要消失不见。只一对微眯的眼眸威胁意味甚浓，似在警告：“你敢走试试！”
　　“看看你这一身，不洗干净怎生使得？”
　　“哎呀……”韩归雁连连扭身，拍开爱郎趁机在她一对硕乳上作怪的坏手：“不许不在。”想了想又道：“打水也不许。”
　　“嘿嘿嘿。”吴征怪笑，一对贼眼滴溜溜直转：“想我走可没那么容易，现下还早得很……”那不住挑动的剑眉此刻说不出的猥琐下流。
　　韩归雁心中一惊复又甜蜜，他还没够，还想要……又被吴征的怪样子逗乐了，终于破涕为笑。修长健康的身躯八爪鱼一般讲爱郎紧紧缠住道：“打水也不许自己去，反正不能丢下人家。”
　　吴征双掌顺势托住丽人的蜜桃隆臀抱起道：“好啊，带你一道儿去。”
　　水温适中，整个人泡在里面全身毛孔都释放一般舒爽，懒洋洋的。韩归雁这才知晓吴征已准备许久，讷讷道：“人家睡了多久？”
　　“烧一锅热水要多久知道么？”吴征叹着气摇头：“完了完了，今后的家务活儿看来是指望不上，只得自己动手，命苦啊……”话说得像是揽了个天大的负担，实则一双禄山之爪一上一下，不仅将硕乳捧个结实，还轻轻搓洗胯间幽谷。
　　动作虽羞人，滋味却着实不坏。韩归雁埋首在爱郎肩上任由他施为，身上敏感处被逗弄得麻酥酥的，急忙转移话题以免呻吟出声太过羞人：“你都猜到了？”
　　吴征手中动作不停，尽享其一身美妙道：“大概都猜到了。圣上既已有猜忌之心，韩家也只能退让一步。从你身上下手是条捷径，既发出警告，雁儿当时年岁尚幼，也不致动了韩家的根基招致反击。韩将军既遣了韩守韩图助你，怕也是经过圣上首肯的。因此这两人的行程便定下啦，快不得也慢不得。不过韩家又不是泥捏的，假戏而已，何须真做？总要有些后手保住家中的孩子。”
　　话虽如此说，旨意却不能违抗，这出戏演得甚为惊险。吴征顿了顿又道：“你当时为何不逃？万一有个三长两短……”
　　“当时领军苦苦支撑了三日，我也想明白是圣上有意拿我立威，要韩家主动退让。我既被推了出来便无回头之路，若是安然离去，你说会怎样？”
　　“若是我，最简单的法子便是召你入宫，册封个妃子什么的……”吴征摇头苦笑，换了任何人也是两难。怀中的女郎是展翅搏击长空的雏鹰，怎能关于铁笼中做一只沦为玩物的金丝雀。
　　“确实如此。”韩归雁黯然道：“一来守土安邦本就是为将的职责，丢了边屯后屯民将任由鱼肉，人家心中不忍，二来当下想明白便有些自暴自弃，想着一死了之算了。”
　　吴征点点头，不欲她沉浸于哀伤的往事反问道：“我倒是好奇那位救你的高人是谁，真是不简单。”
　　“我哥呀。”
　　“大哥？怎么可能……”吴征哑然失笑，韩家一门性格分明。韩归雁便是个直爽豪气的性子，要她看着族人受难那是万万使不得的，必然早早施以援手，怎可能始终隐在暗处等候将番人一举歼灭，又瞒过圣上的良机？至于韩铁甲，那火爆脾气是不消说的。
　　需知那是圣上的意思，韩家明面上不能有任何动作，否则将惹来更大的猜忌。若是让圣上再次动手可就是雷霆一击，绝不会只拿一人立威。番人明显与圣上沆瀣一气，若不是一举尽数歼灭必然要漏了风声。更难得是，韩家上上下下必备严密监视，能腾出一个人手前往援助韩归雁已是难能。这位始终隐忍不发，又需要多大的耐性与冷静？
　　“大哥当然不能，所以来的是二哥呀……”
　　“二哥？没见过。”
　　“你见了自然知晓，他和我们家里人不太一样，从小便深沉睿智。爹爹遣他来自是抱着稳妥的念头，二哥对我的用兵知之甚深，城破时见我掉转马头，一眼便知我会引兵往小山包去便提前埋伏下了。”
　　“他就一个人去的？”
　　“恩。人多了容易被盯上，孤身一人最好，其他人来了也不顶事。”
　　“我的天……那岂不是险之又险？若是，若是番人没被雁儿杀得快干净了，岂不是……”
　　“嘻嘻，人家厉害呀。”
　　“那是，若雁儿不能将番人杀得只剩十一人，二哥会怎么样？”
　　“他会看着我死，绝不会出手……”韩归雁无奈苦笑，旋即又精神一振抬起美眸凝视吴征，温柔笑道：“都过去啦。人家现下反倒感谢这些苦难，若不是它们，人家也不会遇见你，患难见真情！经历的这一切像是上天安排好的，都是为了与你在一起。”
　　“哎，哎，哎。”吴征长吁短叹：“可惜我也没保护好你，反倒给你挂了伤。可怜的，都肿成这般模样了，可疼么？”
　　大手轻抚胯间两片花唇，吴征怜惜不已似在自责。
　　“疼……哎，别摸……”韩归雁面泛红霞，又羞又喜。
　　“都怪我鲁莽。这便好好疼一疼她，给你赔罪。”
　　“啊？不成啊……受不得了……”
　　“成的，我就摸一摸，亲一亲。”
　　“什么？亲？那更不成，哪有这样的，羞死个人了，又脏……”
　　“哪里脏了？雁儿身上每一处都香香的，而且这不洗得干干净净了么……”
　　“啊！”韩归雁惊呼声中已被吴征横身抱起，湿淋淋地水迹延向床头，拖了一地……




　　第十章、但为君故·共赴潇湘

　　“娇羞正合风前韵，愁绪换入山外霞。云霞终会散去的，对不对？”韩归雁蜷成一团缩在吴征怀里，这一首名震当世送给她的诗在心头萦绕许久时常念起，越念越爱。
　　“现下还有愁绪？”吴征拿着条方巾为爱侣细细抹干湿漉漉的长发，至于原本揩抹身子的那一条大巾早被他扔去了墙角，碍不碍事？
　　“没啦！只是今后若没了你，真不知日子如何过下去。吴郎，你可万万莫要负了人家。”这番话说出来，韩归雁也觉诧异，便是人生最艰难的时光里也未曾如此脆弱。英武的女将现下可连一个普通女子都不如，活脱脱一个小女人。
　　“傻瓜！”吴征点了点她挺立的鼻尖笑道：“你就等着我娶你过门吧。”
　　“过门？”韩归雁茫然地眨了眨眼，片刻后断然摇头道：“不成！人家名声不好，若嫁了给你要耽误前程，不成的……”
　　“咦？名声是什么？能当饭吃么？”吴征忽然诡笑道：“还是雁儿表面上一本正经，实则偏爱偷情多些？”
　　“哎呀，你坏透了……”韩归雁挥了顿粉拳气鼓鼓嗔道：“人家就是爱偷情，哼，人家家里还有一堆面首呢。不是偷情是什么？”
　　“呵呵，竟敢在夫君面前提面首的事情。”吴征把手掌放在韩归雁腰侧道：“老实交代，那堆面首到底怎么回事？赵书涵又是什么来路？”
　　“咯咯咯，别挠别挠……饶命啊……夫君大人饶命……人家老实说便是了……”韩归雁全身花枝乱颤，服了软才摆脱魔手，喘息道：“别人家的面首虽和妾侍一般，总被主人送来送去的，可也比韩家的日子好过些。韩家的面首可怜得紧，每年都要死那么几个，嘻嘻。”
　　吴征此时揩尽了长发，将韩归雁横身抱起迈向大床，闻言笑道：“啊哟。韩家的主人难道是个吸血的女魔王不成？”
　　“有些是京城里浪荡子，欺侮些良善平民又不好收拾，索性收进房里，想打想杀还不是人家说了算。有些则是有心人刻意安排进来的，那隔着些日子也只好杀了了事。”韩归雁被摆在床面，一身春光毕露艳色迷离。
　　“原来韩家主人倒是个除暴安良的女侠。赵书涵呢？”
　　“他是迭云鹤送来的，原本是梨园里的花旦。嘻嘻，此前迭大将军已送了两人来，一个是满身横肉的壮汉，还一个是正气凛然的书生，可都叫我给弄死啦。不成想最后送来了个兔儿爷一般的赵书涵。彼时奚叔叔和爹爹已在筹划人家入京的事情，留着他便是为了送些半真半假的信儿给迭大将军。平日里耐着性子待他倒不错，这货是个草包，竟敢在韩城作威作福。恰巧你下山往韩城来，留着他也没用了，便送给你玩玩。不成想烂泥扶不上墙，三两下便让你收拾了，好生没趣。”两人挨着肩并排仰躺，忆及当时旧事不由相视而笑。
　　“非也非也！”吴征一本正经地道：“赵书涵本为盖世奇才，胸怀大志腹有良谋。只不过遇上经天纬地的吴公子，也只能甘拜下风。”
　　“咯咯咯，胡吹大气好不要脸！”韩归雁伸出玉指刮着吴征脸颊，心中却越发喜爱，只觉和他呆在一起无时无刻不有新奇好玩的东西，连吹牛皮都能吹出别样的花花来。
　　亲昵的动作勾起情火，吴征翻身压上，两人紧紧贴合似黏在一起。
　　“还疼么？”
　　“嗯。还疼……”韩归雁羞羞怯怯，此前欢好的销魂滋味让人难忘，然而蕊瓜新破，一时仍是害羞，腿心处亦还残留着时不时涌起的撕裂痛感，虽不甚疼，总有些许不适。
　　丽人不是不想只是还未适应。吴征虽也初经人事，但博览av与H书号称理论学博士的家伙怎会不知？“方才太用力了些，慢慢便好啦。”
　　“嗯。人家不太懂，你……你看书多，要教人家……”被爱郎压在身下肌肤相亲，尤其一对高挺的奶儿也被压得扁下却从上廓下弧处满溢而出。韩归雁脸颊绯红，目光左右游移怯生生地言道。
　　“好，我们一起学。”吴征双臂一撑移至韩归雁双腿间，只觉她肌肤光洁如绸，滑如丝缎，竟是浑不着力一般。那腿心间的芳草近在眼前，只见虽乌黑粗亮却稀稀疏疏，掩不去饱满的花唇。
　　掰开韩归雁半推半拒的双腿，此前破身时过于猴急，还未曾细细打量她的身体，此刻注目凝望才发觉花唇极美。两片肉脂丰厚肥满轻含着中央一颗圆圆巧巧的蚌珠，一道蜜缝浅沟裂至半途的幽谷洞口处略微外翻，现出淡粉的柔嫩花肉来。整只蜜壶犹如微微张开的小嘴，可口中却全没些儿缝隙俱是满满的花肉，怪道此前阳根进入时只觉膏脂满溢，紧窄难行。
　　“膏唇暖玉！雁儿，太美了。”无有甚么可赞颂的词汇，吴征双目一眨不眨地贪恋打量，似要用目光将花户吞下一般。韩归雁早捂紧了脸，最私密处被近在咫尺地看得纤毫毕现，初破身的女儿家羞不可抑。
　　伸出舌头像只宝剑顺着蜜裂从下往上一撩，只觉微潮的清露溢得满口芬芳，而弹滑丰满的唇脂触感又柔又腻妙不可言。还待再尝一口，韩归雁已像中箭的兔子般跳了起来：“啊哟，你干什么……”
　　“感觉不好么？”吴征伸出舌头舔了舔嘴唇意犹未尽，脸上颇为淫邪道：“这也是书上学来的，不是让我教你么？”
　　“这……怎么能成嘛……”
　　“成的成的，乖，躺好。”分开那双长得惊人的玉腿顺势攀住大腿根以免丽人又受惊逃开，吴征一口含住诱人的花户重重吮吸。
　　“啊……”韩归雁嘶声一呼，朦胧中只觉连声音都麻得酥了。这一回却是不再受惊，那怪异的麻痒窜过全身分明让身体如散架一般，却不知从哪生出一股力气让娇躯紧绷，双手死死地拽进床单，双腿环着吴征的头颅交叉并拢，倒像要他吃得更深一般。
　　那只挠人的舌头何其灵动，先是绕着鲜美柔嫩的蚌珠打着圈圈，一波又一波的电流几让她背过气去。逗弄了一阵又变作舔扫，每舔一下便让韩归雁如同吃了一鞭娇躯一挺。那舔扫的速度不下快剑连环，韩归雁娇躯剧颤，连带口中媚人的呻吟也越发急促。
　　“快快……快……”初破身的丽人怎能招架住这般身体与精神的双重刺激，媚吟中语无伦次。
　　“好……”不想韩归雁竟首次主动要求，吴征心中大喜，含混不清地应了一声，舔吃得更加激烈。这一会不再是只逗弄小巧圆珠，而是大开大合，将一只肥美花唇吃得一丝一毫未曾放过。舌头更如尽情炫技的宝剑一般，勾，挑，旋，刺……
　　“啊……不是……你快……快躲开……”丽人被抛在快意浪潮的峰顶，只差一口气便要被巨浪吞没沉沦于欲望的浪底。仅存的一点理智让她强撑一口气伸手想去推开爱郎。不想恰在此时，那只舌头忽然如阳根般使出一招分花拂柳，舌尖顶开湿濡如泥地的洞口，奋力向前突进。
　　“啊……嗯唔哼……”巨大的快感让韩归雁一身气力俱被抽空，娇躯轻飘飘点滴受不得力，全身上下都失去知觉毫无感应，仅有双腿之间死死抽紧，腿心深处那一股克制良久的神秘汁液再也压抑不住狂涌而出……
　　这一回甚至还未进入正戏便已攀至快乐的巅峰，晕晕乎乎的韩归雁隐约中觉得被人搂紧了身子，她懒洋洋地不想动弹，索性闭目任由爱郎施为。只觉激情过后的贴心之举比平日里更加甜美温馨。
　　晃晃过了半柱香时分方才回过神来，一想竟被“吃”得泄了身，一时大羞，心中又有一丝恼意：分明是个英武的女子，还统领过数万大军，怎地在床上如此不堪被他吃得死死的，竟无丝毫还手之力。
　　抬头睁眼正见爱郎笑吟吟的一脸玩味，唇角边还挂着亮晶晶的粘稠汁液，又羞又急：“你怎么这样……让你躲开了不听，快去洗洗，多脏还吃……”心中却又甜的发腻，爱郎毫不嫌弃，自是爱得狠了。
　　“脏？”吴征露出询问的眼神，忽而恍然大悟。伸手在韩归雁胯下一抹抄起一把花露道：“这可不是尿……”
　　“哎呀，什么啦……好恶心……”
　　“不是让我教你么……又不好好学……你教本事的时候我可用心得很。”
　　“那……不一样嘛……好嘛好嘛……人家听你说便是了……”
　　“要认真听！”
　　“好……”
　　“这不是尿，女子情动时体内自会流出一种液体，虽各有区别，然俱都跑不开黏黏滑滑，利于交合时润滑之用，尿哪会有这等功效？而且你闻闻，虽有股骚气却是香香的。雁儿当真不知道？”吴征一本正经地解说，看着韩归雁窘迫的模样心中却笑开了花。
　　“都从那里……出来的……人家……人家一直以为是尿……”韩归雁一席话固然体现了这个时代女子对性事的无知，也暴露了她的隐私。懵懂中忽见吴征笑得又坏又阴险，大羞着舞起粉拳道：“你坏死了！”
　　吴征抓住她拳头一把扯进怀里道：“食色性也，人之天性如此又有甚么好害羞的？雁儿若是孤寂难解聊以自慰也不是甚么不正常的事情。床笫之间情投意合，当是怎么欢快怎么来，哪来旁的顾忌？”
　　听吴征一说，韩归雁倒觉颇有道理，猫声道：“恩……那也是。”
　　“方才快活么？和前一次比哪样更好些？”
　　闺房悄悄话，本是平日里绝难说出口的话倒也不那么难堪，韩归雁小声道：“快活。好像……都好。”
　　“爱侣欢好多的是乐子可寻，现下还未将雁儿身体上的敏感之处探寻完毕，待他日了如指掌，每一下都搔在痒处，那才是欢乐无边。”吴征捧起韩归雁一只硕乳轻轻揉捏。他五指大张，以四指托举奶儿下沿，拇指抵住封顶梅珠按揉，尽享紧致丰弹手感极佳。
　　“哎呀……人家歇一会儿，真挨不住！”韩归雁扭身连连，无论怎么闪躲都逃不开那只魔手的追索，情急之下只得侧身躲向吴征腰侧，借用“敌人”的身体掩实要害部位。可如此一来又将胸前那对傲物抵在他身体上，仍是叫他尽享温柔：“被你折腾成这样，人家心里好不服气……凭什么人家内力比你高，身子骨也不比你差，两回都是人家讨饶。你便是欺负人家不懂。”
　　“哈哈哈。因为我懂得的比你多，待雁儿拿着我的痒处，说不准能势均力敌。”
　　吴征大喇喇地岔开腿，胯下那根狰狞的巨龙指天翘立，仿佛一柄出鞘的鬼头大刀又粗又长。韩归雁缩在他怀里视线向下，一眼望见便挪不开目光，又是好奇又是心惊不已——自己那细细小小一指难容的幽谷花穴是怎生纳下这等恐怖的巨物？此前被它侵入体内，火烫得犹如烧红的铁棍一下下冲击刨刮，念及销魂的滋味不由腿间又泛出一股潮湿花蜜。
　　“吴郎……人家……要怎么做？”韩归雁聪明伶俐，吴征话里话外的调教暗示又怎能听不出弦外之音？情潮涌动时虽仍羞怯，却抵不住讨好爱郎的心思。毕竟相爱的男女总愿为对方付出得多一些，一人乐岂及两人共乐？
　　吴征轻轻捏住她下颌抬起对视道：“方才我怎么做，雁儿便怎么做！”
　　方才怎么做？韩归雁脑海中闪现出羞人的一幕不由面红过耳，那可怕的东西占了胯下幽谷犹自不足，还要让人家舔吃一番么。可念及吴征也毫不忌讳，分明将她吃得爽利通透，目光中除了鼓励也极为期许，当即鼓起勇气羞道：“那……人家……人家试一试嘛。”
　　吴征闻言大喜！与此前韩归雁仰卧于床任君采撷不同，他滚身而起跪立在床上挺着胯下那坨斜指向天的庞然大物，竟有些意气飞扬的味道，似乎人生巅峰便是此刻。
　　韩归雁被他的动作吓了一跳，这样的姿势岂不是让自己的动作尽收眼底？舔吃阳物本就羞人，再被他热辣辣的目光紧紧盯住还怎生得了，一时脸色青一阵白一阵左右为难。
　　吴征自是知她心中纠结，柔声道：“不看着你怎知是对是错？便是要看个清楚明白。”这便是赤裸裸地欺韩归雁不明房事了，需知阳物膨胀时最是敏感，任何一分动作都难逃奇妙的感应如何需目光盯着才知对错？此番作为自是为了看清丽人俯身胯下以口唇服侍阳物时丽色无边的媚态与心理上极大的成就感。
　　英武的女将纠结了片刻终是白了吴征一眼趋身靠近，打望一番高度后盘膝坐好向下弓腰，螓首恰巧在阳物之前。还是第一次近在咫尺打量这支狰狞如龙的怪物，只见一颗圆大如鸡蛋的龙头暗红发亮，棒身周围盘绕着根根粗筋，越发显得凶恶，顶端更有一处孔洞正与她对视。整枝阳物仿佛一个棒状的独目鬼，凶巴巴，恶狠狠地择人而噬。
　　韩归雁越发心惊胆战，怯生生地腾出双手握住棒身，此前这支怪物也曾落入掌中，这般动作也是最可接受的一种。那热度炙在掌心握着便觉烫手，不由心中默念：乖些乖些，莫要吓着人家。她不敢看吴征，想也知爱郎正一脸淫邪玩味似在看着她出丑，定了定神索性闭上双目奋力张开一张樱口向前一含。韩归雁双唇虽丰满，口型却不甚大，即使奋力张开也不过堪堪容纳巨物。以口相就之下只觉一股男子气息冲口鼻而入，又浓又烈，猝不及防下不由呛了一口，牙关不由自主地一闭。
　　“咝～”吴征连连呼痛地抽着冷气，韩归雁这一口可咬得不轻，至为敏感的龟菇传来的那股酸痛感可如同要了命一般。
　　“啊哟，对不住对不住……人家不是故意的。”上来便犯了错，韩归雁惶急下不住道歉，两只玉手也环上菇伞轻揉按捏抚慰遭锐牙啃咬之苦。
　　“无妨无妨。”吴征苦着脸强笑道，果然调教绝非易事岂能如YY小说中的女子一般总是一帆风顺，上来便是老司机？“不可用牙，便是要用也需轻轻的，雁儿想想方才我是怎么做的？”
　　“恩，晓得了！这下是意外。”韩归雁歉道，心中却想吴征也是头一回便让她欲仙欲死，可没半分不适，轮到她便不成了显得自己笨得很，不由大是不服气！
　　理了理心绪，韩归雁努力回忆吴征先前的做法，这一回不敢贸然行事，先吐出丁香小舌学着吴征的模样顺着马眼裂缝从下至上舔扫了一记。只觉吴征身体亦是剧颤了一下和她相似的反应，心中暗喜：是这里了，嘻嘻，这里便是他的痒处。
　　学有所得，韩归雁立即致用。一只红润润软糯糯的香舌对着马眼上下舔扫不已，那怒龙在眼前变得更烫更大，女郎得意不已：听闻男子越是情动这东西便越是粗大，看来错不了。忽然记起吴征此前的诸般变化，便依样画葫芦舔扫间隙又划几个圈圈，又用两片唇瓣夹上一夹，每一回都让吴征直抽冷气雄躯震颤。
　　既启朱唇又是效果上佳，便是开了个好头。韩归雁大着胆子将龟菇吞入口中，双唇如包珠玉小心地不让牙齿触碰爱郎的敏感处，又试着用香舌绕着整颗菇伞打转，小心翼翼的动作虽极生涩，却让初尝滋味的吴征爽得浑身打颤：“雁儿，便是这样，好厉害……”
　　得到爱郎的肯定与鼓励，韩归雁心中窃喜，又觉这般动作倒似两人欢好时的插入，只是将幽穴变作了小嘴，那舔吃时沾染着香唾翻搅的咕咕唧唧声当真是像极了，一时又有些羞涩。但吃起棒儿的滋味倒着实不坏，适应了那呛人的腥臊气息也觉好闻，便似有一种强烈的吸引力一般。
　　韩归雁正自思量下一步该当如何，便觉吴征已轻拿住她的螓首道：“别动。”棒儿向着口中深处前行，原是真要将嫩口香舌当做幽穴儿般抽送。韩归雁不由紧张起来，所幸爱郎并未粗鲁，只是缓缓送入一截后又慢慢抽出让她逐渐适应了几回道：“便是这样，会么？”
　　“唔……试一试……”韩归雁有些爱不释口含混不清答道，唇舌竟舍不得离开棒儿少许。咽了口香唾，女郎嗫喏着将阳根缓缓吞入口中，初时多有不适虽只咽入小半只便感如鲠在喉，忙不迭地吐出。往返数次后越发熟练顺畅，动作速率也快了不少，吞吐间香舌亦不甘寂寞，将含在口中的棒身反复缠绕舔洗。柔嫩的香舌刮过伞菇沟壑便知他敏感，绕着棒身膨大的青筋又觉心中发慌，紧闭的双目更是严丝合缝生怕看见这羞人的模样。
　　韩归雁学得有模有样，说不上如何纯熟，牙尖更时不时剐蹭在棒身让吴征龇牙咧嘴。但那醉心品尝的模样煞是诱人，唇舌之香软比之幽穴又有同样销魂却截然不同的爽感。虽尚未完美瑕疵不少，却已让吴征大感满意，他张开大手握住两颗丰弹肉球把玩揉捏，将峰顶梅珠以掌心向乳肉内按压，目光更是片刻不离韩归雁舔吃肉棒的娇羞媚态，呼吸渐促中忽生一计。
　　趁着韩归雁舔吃得身心投入的当儿，手握双乳略微加力引导掌控着女郎的身体，吴征向后缓缓坐倒在足踝。比起先前挺直的姿势身体向后拉开了距离，韩归雁不得不向前俯身低首娇躯几乎打了个对折，虽看不清她媚意四射的容颜，却将赤裸陡峭的美背一展无遗。更能见一对高隆的桃臀微微撅起，臀心处幽深的沟壑紧紧闭合……
　　韩归雁似是甚爱舔吃肉棒的滋味忘乎所以，迷蒙中只感吴征又向后缩了一截身体抬高。她双目紧闭不知爱郎如何，只是知晓他亦甚爱自己的朱唇香舌享受无比。未免肉棒脱出口中，急忙双腿使力跪起娇躯亦向前倾，一手握住难以吞入口中的棒身，一手撑在床沿维持平衡。片刻后便觉紧闭的双腿难以使力，自行将双腿叉开调整了个稳定的姿势。
　　吴征又将身体伏低应是一屁股坐在床上，韩归雁紧追不舍俯首相就，终于变作吴征满意的姿势。
　　一边享用着唇舌的温柔与牙齿搔刮的不适痛感，一边抽着冷气。吴征心神大跳，不仅因女郎的口舌功夫正持之以恒地点滴纯熟，更因这般姿势让韩归雁一颗丰臀高高撅起。那只臀儿尚被衣裳掩住时便已入峰峦般挺翘，便似裙摆处塞了一只小枕头，此刻更显浑圆挺翘美不胜收。更何况这姿势大增男人的征服欲念！
　　吴征抽出肉棒俯身在韩归雁嘴上香了一口，在女郎不明所以的目光中赞道：“好舒服！宝贝别动。”一展身形，不知比平日里施展轻功要快了多少在韩归雁臀后跪好。
　　臀肉被咬了一记微疼发麻，韩归雁终于回过神来失声叫道：“啊哟……好羞人……怎地和……额……那个一般了……”幸亏未曾理智全失生生止住，饶是如此，女郎也埋首锦被羞得不敢抬头。
　　将冰凉弹牙的臀肉吃得满嘴，吴征问道：“和甚么一般？”
　　屁股的麻痒钻心，韩归雁摆着腰应道：“没……没甚么……”
　　“别糊弄，要说，一定要说。”
　　敏感的臀肤被舌尖轻轻扫过再被呵上一口热气，难当的麻痒险让娇躯失控，韩归雁又哭又笑般道：“不说不说……啊哟……饶命……”拼命地扭腰摆臀，可酥软的玉体怎能逃开？爱郎使坏得越发狠了：“我说我说……人家说了……别吹……像……像马儿一样……”
　　原以为韩归雁会说出狗儿，吴征略微错愕随即恍然。韩归雁久在军营定是见过马儿交媾的姿势，狗儿倒是未必见到。虽不及说出狗儿显得低贱骚浪，可英武的丽人不正像一匹军中烈马？吴征欲念如海潮般澎湃勃发，低吼一声直起身体棒抵谷口，正是要征服这匹胭脂烈马！
　　胸乳被把玩许久早已情动，穴口也已泛出潺潺花露凉丝丝的，被火烫的棒首一碰不由自主地重重一缩，混如此前那一张温柔小嘴的轻含慢抚。吴征无法忍受地一挺腰杆破开幽谷肥满的花肉，借着花露的润滑一棍到底。
　　“啪”的一声撞肉脆响，韩归雁如被一杆烧红的铁枪击穿了身体，“啊哟”尖叫一声难耐地上身向后倒弓而起。
　　这姿势让幽谷更紧，小腹撞在高翘的桃臀上更是将它骤然挤扁，随即后退无路的臀肉向前翻涌激起一大片臀浪，虽是肉棒深入谷底后便即不动，那臀肉依然鼓荡了好一阵方才平息，美不胜收。缓缓抽离肉棒，只见那双修长紧实的玉腿跪倒屈起，仿佛一张大开的玉弓……
　　吴征抹了把额头冷汗，女郎的身体虽青涩却让他品尝极乐。结实，健康，那堪比男子的绵长体力绝非一般女子不需多时便酥软如泥，即使征伐再久，每一次侵入不仅仅是幽谷里花肉的紧掐旋握，她的每一分每一寸都在有力地回应。实是床笫之间不可多得的良伴。
　　吴征双手一掐，在韩归雁的翘臀上抓起两块肉球以此为掌控，一下一下地重重冲击着丽人的花房。每一插入都揪着臀肉引导她的身体向后一迎，让猛烈的冲击力道更加凶悍。
　　“哎哟……好……好深……”羞人得有些屈辱的姿势让韩归雁犹如臣服一般，身体又似尽入吴征掌控，那凶狠的撞击一下下密密频频，啪啪声不绝于耳，直欲将身体撞得散架。然而不争气的身体却如此畅美，粗大的肉龙撑开幽谷刮过密密麻麻的敏感肉粒儿，让周身每一个毛孔都尽力舒张大口大口地呼吸。而肉龙直尽根没入直达花底时死死挤压着深处软绵绵的那一点，又让全身浑不受力飘飘欲仙……
　　一如吴征所料，引导了数回之后韩归雁就初入门道，不需他再行使力每回刺入时她便向后拱臀自行一迎，那有力的身体迎合起来更加畅快透彻，也让吴征双掌解放饱以禄山之爪。
　　脆生生的撞肉响中，吴征双手已绕过美背攀上玉峰，两指尽情掐弄着勃立的峰顶梅珠。俯身的姿势使得腰部发力与幅度不及之前，然韩归雁迎送得越发顺畅，越发大力，似乎使出了浑身力气前后套弄着肉棒，吴征的快感丝毫不损。于丽人而言一身敏感所在全被尽情逗弄，快感更是强烈。
　　魂魄似已离体飞出，韩归雁惊声尖叫如泣如诉，只觉不高声呐喊不足以抒发身心的快美，娇躯更是魔怔般不停前后迎送，一下比一下肉紧，一下比一下更美。那紧窄腔道中粘腻的花汁彷如涓涓溪流，正不住涌出幽谷顺着双腿内侧潺潺滴落。
　　吴征的低吼声也是越发粗重紧急，手上重重捏弄梅珠已无法满足，两只大手攀紧奶儿将韩归雁修长的娇躯向后反折而起，力道之大让五指深陷乳肉，阳物更是顺着越发紧致难行的谷道向上斜刺。
　　“吴郎……我我我……人家到了……来了……”韩归雁酥媚发颤的尖叫声中，两人的身体紧紧贴合不再抽送离开，只是互相旋摇扭动剧烈震颤，犹如即将断气般的大口呼吸中棒儿似有一股强大的力量正在喷发，撑得勃胀的棒身仍在一鼓一鼓。野兽般的低咆与尖细的高叫久久回荡终于止歇，殷红的幽谷洞口忽现白浊的液体缓缓流出，淫靡得难以言喻……



　　第四集：暗香零落

　　第一章、途生曲水·云屏春戏

　　【祝愿各位书友新年吉祥，合家幸福。】

　　望着前方滚滚飞扬的尘土与大大的“秦”与“奚”字旗号，韩归雁总算松了口大气。
　　途中遭遇一群草寇的袭扰大获全胜，抚军将军的威望短暂超过了霍永宁，至少在剩余的归途里使节团唯他马首是瞻。有这位守下亭城的女将领军，使节团诸多大人们心中大定。燕秦之战尘埃落定，韩归雁被冠以一个当世名将的名号也是迟早的事情。
　　在韩归雁的心里可不这么想，比之在亭城战时的危机四伏朝不保夕，此刻心里的紧张丝毫不逊。一则使节团太多不识兵威的文官，要保护这些大人们责任重大；二则此战伤亡大大高于预计。完胜让文官们提到嗓子眼的心放回了肚子里，但这比起此前短短百里的路程对韩归雁而言，却是绷紧了神经，片刻不得放松。
　　“猎鹰们没有消息，北面的探子至今没有音信，怕是凶多吉少。吴郎，你万万小心！”遣出吴征，韩归雁一百个不愿意，可军职所在——来犯者个个都是高手，连血衣寒中的老猎鹰都消失得无声无息，放哨探查的任务只能落在由猎鹰们辅佐的青城昆仑高手们身上。
　　这些高手个个江湖地位显赫，一板一眼的军中规矩并不适合他们。至于沿路潜伏，躲在草堆泥地里暗中观察，开玩笑，连杀死敌手身上都不愿沾染一点血迹的高手怎么能做这种事？
　　韩归雁因人制宜，四散而出的高手们闲庭信步地在外围游弋，也不怕什么被人发现，他们也不需跟敌人接触，所要做的只是遇敌及时发出警讯即可。细枝末节之处显出韩归雁用兵得法，这一顶名将的封号旁人怎么想不知，一路同行的使节团们已是认定了的。
　　凉州刺史亲自引兵迎迓，自出使燕国起便寝食难安的使节团总算回到家乡的怀抱，一些文艺细胞丰富的官员们情绪爆棚。有的开怀大笑，指指点点着颇有将军挥斥方遒的味道，有的朝成都城痛哭流涕，还不忘写出吟哦诗篇大肆歌颂一番……
　　奚半楼向使节们一一致礼慰问，又备足了美酒让他们痛饮，良久方有闲向昆仑派同门聚集之所行来。站在吴征身前抚了抚长须，举目四顾得意洋洋地受了弟子大礼后一把扶起，拍了拍他肩膀道：“很好！很好！”外人面前不好过于失态，这句褒奖胜过千言万语。
　　吴征亦是笑得得意，一双灵动的眼珠转了转贴近奚半楼身边悄声道：“小师姑等的可心急，弟子长话短说……”
　　“嗯？”奚半楼不满一哼：“有什么话便说，偏要藏头藏尾见不得人么？”
　　“那倒不是，弟子想问问这一回也算建功立业，不知师门里可有什么奖赏？”
　　“你想要什么？”爱徒奇怪的动作与他的要求并不相配，奚半楼目光讶色一闪即逝。
　　“出了山才知世间能人极多，弟子旁的不要，愿以功劳换取一次进入藏经阁的机会。不知这些功劳可够？”吴征微笑躬身，毕竟十几年的师徒，相互之间默契极佳。
　　虽在凉州地界，可使节团只是短暂歇脚后便要赶赴成都向圣上复命，奚半楼的忙碌更是不需说了，师徒俩未必有单独相处的机会。奚半楼心知吴征必然有什么发现，却又不可大庭广众下说得分明，更对引起有心人的注意有些畏惧。这一场戏份倒是不得不做！
　　爱徒既有心机做下了准备，这事一时半会儿恐也说不出个所以然，奚半楼也不急于问个明白，顺水推舟道：“可以！待复了圣命若有闲暇你可回山一趟！”
　　“弟子谨遵谕令。”师徒俩目光一碰，心照不宣。
　　一晃三日即过，歇足了脚的使节团们归心似箭。这一趟归国后在京城里受到英雄般的欢迎必不可缺，而加官进爵与封赏也少不了。奚半楼礼遇极佳，比起路上风餐露宿的艰苦此刻也是安逸已极，但比起成都等待他们的荣华富贵，谁又会眷恋于此？
　　阴天，微风，是个出行的好天气，黄历上也是个宜远行的日子。奚半楼一路将使节们送出二十里之外方才拜别。林锦儿不再随队同行而是留在了凉州，或许再见面时已是她正式嫁入奚家的时候吧。吴征回望挥手时见陆菲嫣虽跟在昆仑派同门人群里，那无精打采的萧索之态怎么看怎么孤单。他微眯着双目一阵心疼。
　　使臣们一颗心早飞回了成都，行程比起离开燕国时的紧赶慢赶还要迅速。又是一个半月的旅途，堪堪入夜时成都城近在眼前。
　　“霍大人，诸位同僚，本官奉圣上之命特在此等候！为各位大人圆满回京贺。”离成都城十里，已能看见满城灯火延绵如龙照得亮如白昼，不时有焰火升起在空中炸出璀璨天花。尚书令蒋安和领了旨意候在此地先行迎迓。
　　出征的大军尚驻守凉州未归，此后经过重重调配方能各回先前驻地，使节团们倒是最先归来。可想而知圣心大悦，明日当是人头攒动满城花束比之春节还要热闹隆重。
　　“幸不辱命！若无俞大人之助恐怕难有颜面归乡，这一份功劳本官不敢独占。”霍永宁笑得疏朗连连拱手。
　　“陛下已尽知了，都重要，都重要。本官真是羡慕得紧啊！”蒋安和与霍永宁勾肩搭背说说笑笑道。
　　“吴郎，奚叔叔的谕令你可牢记了！”韩归雁一身重担尽卸，凑在吴征身旁悄声提醒：“明日满城歌功颂德，夸官三日都未必少的了。莫要一时得意忘了形。”
　　“我像是好出风头的人？”吴征撇了撇嘴不屑道。
　　韩归雁认真地连连点头道：“像……不对，你就是！总之，一定记在心里莫要忘了。”
　　“好吧好吧，我牢记就是绝误不了事。”吴征望着韩归雁鼓起的腮帮子心中爱怜：“又要委屈你一段时日了。待从昆仑山回来再去寻你！”
　　“不会，现下已满足的很啦！这段风头再难熬也得挨过去再说。但是你得时时念着人家，不许忘了。”韩归雁甜甜说道，俄而又板起了脸警告意味甚浓。
　　吴征瞪着眼睛奇道：“真的满足？”
　　“你……你这人坏死了！人家不来睬你。”韩归雁跺了跺脚落荒而逃。琥珀色的月牙洒落清冷的光辉照出前方朦胧的道路，她长腿迈动间娇羞不已，花前月下若是两人独处该有多好？可现下周围都是人，又怕他按捺不住轻薄自己，此刻虽有逃出魔掌的庆幸心中却又空落落的。
　　寅时大吉，霍永宁当先，蒋安和此时也需落后他半步，候在城门前的是侍中胡浩，大秦国权力中枢最重要的三位大人齐聚。鲜花，鞭炮，锣鼓，喇叭，编钟等诸般乐器齐鸣，纷闹中夹杂着柔和的丝竹之声，自燕国归来的人们依着官职尊卑依次入城，接受列在道路两旁百姓山呼海啸般的欢呼声。
　　穿过秦都大道，皇城午门前一排明黄色的龙旗招展大显皇家威严气派。见圣上都亲自领着百官等在皇城门口，霍永宁率先滚鞍下马一路小跑跪在龙辇前山呼万岁。
　　“平身！都平身吧！”梁铉意气风发神采飞扬，病弱的身体此刻精神饱满连带着语声都中气十足。这一年半来大秦风雨飘摇，至今才算松了一口大气。时局维艰，可有了眼下的局面一切都还有希望。
　　梁铉有些艰难地起身举起屠冲递上的酒杯豪气道：“朕的身体本不宜饮酒，但大秦的壮士们奋勇争先保大秦安宁，朕以此杯敬诸君，诸君满饮。”
　　宫女们穿花蝴蝶般穿行在跪了一地的官员中，吴征接过酒杯撇了撇嘴心道：“我们干了你随意呗。”这句话说出来固然会让人喷饭，可也是会掉脑袋的。忙随着霍永宁双膝跪地一仰头喝干。
　　“饮胜！饮胜！饮胜！”霍永宁抛下酒杯率先击节道。
　　刹那间“饮胜”的欢呼声大起，梁铉登基以来还未见过如此豪烈的阵仗，龙心大悦忍不住长笑不止。
　　“圣上口谕：诸君无须入宫见驾，明日起夸官五日，大赦天下！”屠冲宣完了圣旨后扶着梁铉回座，不再面对百官时面对圣上脸上病态的殷红一副担忧的神色。
　　“无妨。朕的身体朕心里清楚。”梁铉宽慰了忠心的老仆一句，在百官恭送之下回宫休息。
　　在吴征的前世里，夸官是科考状元郎等进士们特有的恩赐，不过用在此时倒也贴合。百官跪地送走了老皇帝也慢慢散去，熟识的三三两两约上小酌几杯以接风。夸官的日子过后各类封赏也将陆陆续续颁下，立了功劳的使臣们怕是每日宴请与拜会不断，届时朝中又是一场权力与利益的重新分配。
　　韩归雁与吴征在后辈中功勋最为卓著，圣上要另眼相待自不必说，两人又皆具深厚的背景——原本就有韩家，侍中胡浩与奚半楼，出使燕国后又大获霍永宁的好感。朝中重臣三有其二都站在他们这一边，而通过在战场上的功劳两人的品级都已不低，至不济也能捞个油水丰厚的实职以资鼓励。这么一来，凑上来巴结示好者着实不在少数，比之一年半前两人结伴进京时的一路白眼判若云泥。
　　吴征不喜这等场面，韩归雁更是对墙头草全无好感，索性随着爱郎的眼色示意呆在胡浩身边。有了这么一位顶级权臣做挡箭牌，讨好卖乖者大都拉不下这个脸，也更怕给胡侍中留下不好的印象可就得不偿失。偶有硬着头皮上来递名帖者那都是官卑职小，怕错过之后再也没机会见面，只能搏上一搏看能否撞一回大运。
　　好半天才得以回归胡府。霍永宁远行刚回，蒋安和昨夜又出城迎接，接风宴自然落到了胡浩身上。林瑞晨早早等在门口，又是一番煊赫通天的热闹欢迎。昆仑弟子在战场上名震天下，她也面上有光。今日更是刻意一身珠光宝气，红裙金袖微露出小半片雪白的胸脯，丰腴的体态大显贵气十足。
　　韩归雁先回韩府换好了仕子装扮后转头便来了胡府。府上此刻已是宾客满门，门口求见的更是拉起了长龙。胡府的管家大声呼喝着方才清开一条道路。
　　韩归雁迈步正行，前方忽然闪出一人长身作揖，他品貌出众举止有礼，笑容更是大显儒雅可见良好的家世教养。长揖过后唰地一声展开手中折扇，扇面上绘着远山一座，山尖被白雪皑皑覆盖云蒸霞蔚，山腰以下则是林木葱茏显是名家手笔方有这等磅礴大气的意境。韩归雁与吴征在一起久惯了不喜这等惺惺作态的派头，略显不耐地道：“俞大人有何见教？”
　　来人正是尚书左丞俞人则的公子俞化杰。俞人则在此回燕秦和谈上的功劳堪与霍永宁平齐，二者相辅相成遥相呼应方有当下燕国撤兵归还凉州的局面。他路途更为遥远尚在归途，圣上的封赏早早不吝赐下，俞化杰因此封了个六品吏部员外郎。以他向有的名声加上乃父功绩坐上此位原本不算突兀，只是吏部本属尚书左丞统辖，正是他老爹的势力地盘，如今他又占了吏部实职，搞得吏部郎中苗弘毅头大如斗，直叹圣上的安排好生让人费解。
　　“韩将军别来无恙！”俞化杰轻摇折扇正待将早已准备好的一番说辞侃侃而谈。
　　“本将赶着去见胡大人，俞大人若有事改天再谈。”韩归雁摆手打断，抱拳后便擦身而过。
　　碰了一鼻子灰，俞化杰眉头一扬强抑心中不满淡淡道：“不敢叨扰韩将军，不知韩将军改在哪天？还请明示。”
　　韩归雁身形一顿缓缓回身，撇着嘴角微讽道：“本将军务繁忙不知何时有空，便是有空了……也得本将想得起来再说。俞大人不妨耐心等着。”跟吴征一起久了，多少也学些大嘲讽术的本事，酸起人来刻薄得很。
　　“既然不凑巧无妨，下官陪着将军一同去见胡大人吧。”俞化杰早得了允许进入胡府，正是料定了韩归雁一会儿便来刻意在此等候。
　　韩归雁铁着脸步步生风，俞化杰亦步亦趋地跟随，反正在胡府里还能撒丫子狂奔不成？待进了厅堂，一众宾客俱是当朝高官，有人见这一对儿俱是才貌双全不由暗暗点头。
　　吴征目光一凝心里大为不满。从前俞化杰对韩归雁殷勤不断便罢了，如今看韩家要翻身又想来捡现成便宜么？何况已有了肌肤之亲，以他的性子即使重臣满堂也险些当场发作，好在还记得入城前韩归雁的殷殷叮嘱强自忍了下来。
　　戴志杰候在一旁抹了把冷汗，若是大师兄又问一句这人是谁，可怎生回答才好？一年多前入京时提心吊胆的梦魇至今挥之不去。
　　韩归雁行过礼便不管不顾站到吴征身边让他心下大乐，眼角一瞟见女郎腮帮子微鼓知她正在气头上，悄声安慰道：“回头我揍他。”
　　“往死里打！”韩归雁恨恨道，转念一想又压下怒火有些丧气道：“算了，待这一阵风头过去了再说。”
　　小情人之间窃窃私语地泄愤，胡浩作为主人可不能没有风度，向正眉头阴郁沉着脸不爽的俞化杰道：“俞大人且坐，尊父立下奇功，本官先敬俞家一杯。”
　　敬的俞家，俞化杰只是作为代表不敢怠慢忙在下首位饮了。胡浩又道：“待尊父归国，本官自当上门以表敬意。俞大人还请稍坐。”
　　“承蒙胡大人盛情，下官今日来本也是收到家父书信，特急急赶来。”俞化杰微微欠身。
　　“哦？”胡浩双眉一扬回望在座的霍永宁与蒋安和一眼，微笑道：“俞大人既有尊父的谕令，请说。”
　　俞化杰直起身子，面对一众高官怡然不惧道：“昔年下官曾对韩将军倾心不已，惜乎身份难符配不上巾帼英豪，只得强忍爱慕之心敬而远之，家父亦每尝自责深以为憾。然时局不同，家父出使草马黑胡幸不辱命，下官亦与有荣焉，今日面见胡大人除向诸位大人恭贺之外，亦斗胆向韩将军以示一片真心。唐突之处，还请莫怪。”
　　“哼！”韩归雁冷哼一声偏头，气得发笑道：“既然唐突了还叫人莫怪，凭的什么？”
　　胡浩挥手阻止了韩归雁捋须笑道：“男欢女爱天经地义，本官本不该插手韩，俞两家的家事。只是既在胡府也该过问两句。敢问这是俞大人的意思？还是令尊的意思？”
　　俞化杰敛容道：“小生一片痴心天日可表，家父早已知晓定也是支持的。若能求得韩将军为偶，家父怕要笑得合不拢嘴！”
　　“哦～～”胡浩拉了个长音转头道：“载誉而归又有英杰心动，真是大大的好事。两位大人怎么看？”
　　蒋安和与霍永宁俱在，闻言蒋安和先道：“佳偶天成，本官只有祝福何来反对之理？”
　　霍永宁则道：“偶着双也自是再好不过，不过父母之命媒妁之言，俞家郎有情还需韩家妾有意才成。俞大人拳拳之心可见，不过倒真有些唐突佳人了。”
　　韩归雁翻着白眼听了这文绉绉的一大通，现下的局面倒在意料之内，只想不到来得如此迅速又猛烈。她此前被推上前台平白受了天大的冤屈至今被人指指点点，好不容易有了如意郎君却还要让心上人不快，心中愈发恼怒道：“俞家怎么想不关我韩家的事情。三位大人在上，末将征战年余不仅身心俱疲，且身上暗伤难复。末将抚军将军韩铁雁乞暂休数月养伤，望各位大人恩准，待明日奏请圣上时，三位大人还请美言几句。末将先行告退。”
　　一通话说完韩归雁团团作揖，胡浩听闻她要走忙道：“韩将军既有伤在身，还需多多休息才是。来人，好生送韩将军回府。”
　　“谢胡大人盛情，末将要吴大人来送。”韩归雁指了指吴征，大喇喇地毫不避讳。
　　吴征笑着上前道：“慢着些，当心你的伤。”
　　两人自结伴入成都起便有风言风语传出，吴征对韩归雁的喜爱人尽皆知。此后自亭城之战后更是朝夕相处只怕感情更深。市井中谈论起来多有叹息韩归雁名声不佳，否则真是对金童玉女般的璧人。
　　世俗里俱都知晓的事情，俞化杰岂有不知？他说心仪英武的女将当然是真的，美女嘛，无人不喜。只是现下提出来分明是恶心人来着。
　　现下吴韩两人意态亲昵，混不将俞化杰放在眼里，相伴离去路过他时吴征甚至露出口白牙哼道：“这人是谁？”
　　韩归雁适时停步道：“管得他来？靠祖上荫蔽的酒囊饭袋多了，你道个个像你有本事么？”两人配合着默契甚佳，狠狠地报复了一把。
　　吴征一路将韩归雁送至韩府，心中依依不舍。这一别要有数月难得见面，实是不忍分离。且俞化杰今日打了个前站，之后只怕韩家短时间里不得消停。所幸者韩府不再是他初入成都城时萧索的模样，换了新颜最大的原因便是韩家的主人已回归韩府坐镇，他才是韩归雁最大的倚靠。只盼望莫要有前事再来！
　　胡府里热闹了一天，至夜才恢复安静。书房里胡浩与吴征一同饮茶，林瑞晨添水时也被胡浩留了下来：“是公事也是家事，夫人一同坐下罢！”
　　林瑞晨笑着在他身边坐下，替夫君揉捏着双肩道：“公事怎么又是家事了？夫君也是，征儿远行才归，也不让她好好歇息。”
　　胡浩舒服地闭上双目，手指点着爱妻道：“你们昆仑再把他宠下去，活生生要坏了一块大好的料子。远行怎么了？年纪轻轻这点苦有甚么吃不得的？再说过了今夜还有时间详谈么？”
　　林瑞晨意外道：“征儿又要离京？”
　　吴征谦恭笑道：“弟子已托胡大人向圣上递了奏章需得养病数月，明日便悄悄出城回昆仑。”
　　林瑞晨沉下面容道：“京中的局势如此混沌么？”
　　“局势混沌倒不是理不清楚。所以说你们护短，征儿和韩小姐藏起来不要紧，待尘埃落定后再现身即可，总是要落着不少好处的。可怜为夫这一回怕是要吃些亏。”
　　“你们俩越说越玄乎，妾身都听不明白了。”
　　“正说到这里，吴大人，劳您大驾。”胡浩口出讥讽之言，脸上却全是温和笑意，只是些长辈对晚辈的调笑罢了。
　　“圣上待咱们这一系着实不薄，朝堂上有胡大人辅佐陛下，军中有韩大将军执掌大军，凉州还有师尊遥相呼应。”吴征先来了段开场白，撇了撇嘴又道：“燕秦之战师尊力保三关不失，但终究弃了大半个凉州根基之地，至多也就是功过相抵，但刺史的位子是绝不能动的，至少当下不能。雁儿临危受命守下亭城，又夹击下卞关燕军，这是实打实的大功绩，非得有一份天大的赏赐才配得上。弟子这边虽没什么大功，但苦劳总是有的，现下已是六品官位在身。如今论功行赏，咱们这一系只有升没有降，势力又要大了起来。且雁儿那边……此前的事情大家心里都明白，圣上这一回不好再给韩家脸色看，自然要有些旁的法儿制衡。”
　　胡浩眯着眼享受一双柔荑在肩上力道适中的揉按，闻言至此伸出手点点吴征道：“看看你们昆仑护短，这等时候授命弟子躲起来，让为夫一把老骨头出去顶风。奚半楼那老货从来就不是什么好东西，还有韩破军，真真是可气！”
　　林瑞晨掩口偷笑：“夫君气不顺可劲儿骂，掌门师兄不在，骂他弟子也是应该的。”
　　胡浩斜眼一瞄道：“骂他有什么用？本事是有几分，可惜现下还任人摆布做不了主，骂了平白惹人笑话。你道俞化杰今日是为了韩家小姑娘？他是来向为夫抖威风来了。蒋安和摆明了道道两不相帮，谁赢了他都祝福，祝他娘个死人头！霍永宁倒能帮衬着说两句，可这事和他没关系啊，能说两句得了犯不着抡膀子和咱们一起干。奚半楼远在凉州看我笑话，韩破军缩着不出来，闹到最后啊，为夫怕是要将手中的东西交一些出去才成。”
　　吴征默然无言。这一系威权太甚不是什么好事，奚半楼动不得，韩破军不能动，算来算去只能落到胡浩头上。这恐怕是吴征与韩归雁二人手掌实权的必要条件之一！俞人则功勋卓著，官位本也极高，尚书左丞再往上走只剩下三大重臣，中书令与尚书令自然也是动不得的，那么加一位侍中大人无论是符合官制还是平衡派系势力都是上上之选。
　　侍中本是个虚职，和议郎类似。有了侍中的头衔才有侍奉皇帝左右，顾问应对，谏诤纠察，向公卿传谕御旨的权责。慢慢的职权日重成为正式官位，与尚书令，中书令平齐。自古来侍中便无定员，现下要加一人也不奇怪。
　　胡浩越说越气，阴测测道：“你们要躲本官管不着，但是这回韩老鬼要再躲在龟壳里不出来，嘿嘿，就让韩家的小姑娘给俞家做媳妇去！”
　　“胡叔叔的教诲永生不敢忘。”吴征起身长揖到地，胡大人又改为了胡叔叔，从前怨恨胡浩撒手不管任他自生自灭的一点怨恨全抛去了九霄云外：“昆仑派宗门有训：禁卖友求荣，有恩者必报之。在下从不敢忘！”
　　胡浩施施然伸出两根手指晃了晃道：“不要多，就这个数。”
　　“多了！”吴征连连摇头道：“半成，再多了没有。”
　　“嗯？”胡浩讶然望向吴征，这货什么时候变得如此卑鄙无耻，方才还一口一个叔叔，什么感恩戴德的一翻脸就不认人，半成？打发叫花子吗？“免谈，奏折自己上殿去启奏。明日起夸官五日无故不得缺席，若是点卯时不见人休怪本官翻脸无情。”
　　“在下与祝家家主达成了协议……”
　　“什么狗屁协议……”
　　“祝家家主开春后要来大秦……”
　　“咦？你说什么？”胡浩伸出一指打断吴征不可置信地问道。吴征在长安时与祝雅瞳走得甚近大秦重臣们无人不晓，这里有什么来由说不清楚，一份空头协议什么也算不上。但若祝雅瞳要来成都，其中的意味可就大不相同。祝家日进斗金，家主更是日理万机可不会平白无故跑这一趟。
　　吴征握住胡浩伸出的一指道：“就这么说定了，一成！此事霍大人也知晓的。”祝雅瞳心疼儿子，找了个机会顺口将这消息透露给霍永宁，自是看中霍大人在大秦的权柄，有心要他关键时刻帮一把手。
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　次日一早，吴征便乘了马车离开成都城。门派的长辈均有奚半楼颁下的谕令，此前凉州大战与昆仑派相亲的豪族们出力极多，由他们出面登门答谢也是应有之礼。仅吴征要入藏经阁，陆菲嫣有伤在身宜静养身体，只有两人同行。
　　出城三十里后陆菲嫣撅唇做哨唤来等候的扑天双雕，两人踏上雕背在云端穿梭，一昼夜便赶至昆仑山。在后山处悄悄落下，吴征面色发白，陆菲嫣神情萎顿……
　　这一趟吴征是秘密回山知道的人越少越好，也不便与同门打招呼。陆菲嫣探明路上无人后吴征便偷偷摸至藏经阁，大师伯祖景精忠早了信儿，打开大门悄悄放了吴征进去。
　　重入藏经阁，时景已大为不同。上一回还是个小弟子，这一回已是昆仑派的头面人物之一。藏经阁里一应物事如前，吴征拾级而上不登四层而在三层停了下来。在林立的书架子上寻找片刻抽出一本书册打开，封面上书着五个大气却又透着娟秀的字迹《娉女玄阳诀》！
　　“凡上乘武学者，内外兼修。修内不修外或修外不修内，如一足有力一足残缺，跛人也。是故内与外不可或缺，阴与阳相辅相成……”吴征看到这里心头一松，面目却更加凝重。只看这一段开头便知此前的猜测已中，但其间的秘密又让他轻松不起来。
　　合上书册后回到一层那类似图书馆的长案上坐好，复又开始研究起《娉女玄阳诀》来。
　　陆菲嫣一路将吴征送入藏经阁方才归家，宝贝女儿顾盼尚在闭关未出，她一人呆在空空落落的屋里甚觉冷清。恍惚间只想着下山的几月来虽几经风险，却似比前头三十余年过得还要精彩许多，纷乱的心绪一时难平，便依着此前的方法取出一面琴来。
　　鹤鸣清霄不便携带还寄在胡府，这一面是她多年使用的翠羽黄丝，调弄了几下琴弦校准后坐下，手指拨弄间奏出那一曲红酥手，黄藤酒，音调哀婉转折，如泣如诉。一曲终罢，又自然而然地接下那若非一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香。
　　几曲终了又怔怔地出了会神，这一番森冷已是寒彻骨髓，不知何日方能花开灿烂。陆菲嫣甩了甩螓首出门直奔后厨，取了几样饭菜用食盒装好向后山行去。
　　吴征悄悄回山，送饭食的仆妇自然是不能用的，只能知晓内情的陆菲嫣亲自去送。步入藏经阁见吴征在一层下着苦功，手指不住地凌空虚划浑然忘我。陆菲嫣悄悄摆下食盒正欲离去，吴征忽道：“有劳师姑。”
　　陆菲嫣索性为他取出饭食摆好道：“惊动你了，下回我再小心些。”
　　“无妨，正有些事要请教师姑。”吴征将书册翻至折起的一页推在陆菲嫣面前道：“这里，气入丹田，分化阴阳，阴气入阳腧脉，阳气入阴腧脉！师姑当时怎么练的？”
　　《娉女玄阳诀》的功法许多地方都不乏暧昧之处，陆菲嫣脸上飞起两团殷红嗔道：“好不容易换来入藏经阁的机会，你看这些干甚么？又关你什么事了？”
　　“给你治伤啊！”吴征将书册又推了推，手指点着脑门道：“《道理诀》我早已记熟融会贯通，只需按部就班修行即可。这一趟来藏经阁本就是为了师姑。”
　　“你……怎么那么傻！”陆菲嫣气恼中又感动不已，颤声道：“给我个理由。否则虽只我一人在此也容不得你胡闹。”
　　“啧……”这师姑真是固执，吴征摸了摸鼻子道：“燕秦边界那帮草莽来犯喊的什么师姑听见了没有？回程途中我已把暗香零落打探了个明白，这帮歹人既敢冲击军伍，哪一日算计师姑又有什么大不了？以师姑现下的状态除非藏得严严实实，否则几无自保之力。此前弟子已说过多次，若是落到这帮人手里……”
　　“我的身体自己清楚，这本功法我已研究了无数次也没有解决之道。何必浪费这个心思。”念及暗香零落的手段残忍下流，陆菲嫣也不由心中大为悚惧。可惜这副身体别无他法只得颓然。
　　“未必。”吴征断然道：“在江州时，师姑可曾记得贺群说的百媚之体？”
　　“你……提起这个干甚么？”江州荒园的不堪一幕犹如梦魇却被吴征提起，陆菲嫣恼怒不已。
　　“礼义廉耻什么的，比起师姑的伤都不重要。再说现下言不传六耳！”吴征的说辞倒显一身正气，全以陆菲嫣为重，又循循善诱道：“弟子也曾说过，师姑病了，要治病不寻摸清楚病根如何能治？”
　　“与百媚之体又有甚么关系了？”提起生病陆菲嫣口气转软，忸怩不安道。
　　“贺群修的武功叫做《玄元两仪功》，他死后刘荣将功法交给了我。”
　　“嗯？你练了那武功？怎地如此大意？”陆菲嫣厉声责备，凤目含煞。当日贺群多次提起要采她百媚之香，她本想说淫邪武功，却怎么也说不出口。
　　“弟子既有把握练《道理诀》，自然也有把握练《玄元两仪功》。这并非甚么邪功，只是贺群他们被有心人误导练错了而已。而且弟子敢说，这两本武功秘笈本质上并无太大不同，甚至……或出同门。”吴征举起书册在空中摇晃着道。
　　“你说什么？这……怎么可能？”陆菲嫣心中翻起惊涛骇浪惊诧莫名。暗香零落专门欺辱女子的邪功怎会与昆仑派正道功法系出同门？若是出自吴征的口中，又说得如此斩钉截铁，陆菲嫣几以为说话的人疯了。可吴征此前的表现实在太过出色，他说出口的话自然具备相当权威，近来的时常相处让不知不觉中陆菲嫣只觉得此话太过不可思议，倒未有半分怀疑。陆菲嫣怔怔地盯着书册，一念只想着落到今天这步田地，竟是拜这本邪门功法所致。
　　“不是可能，就是如此！”吴征起身踱步道：“在长安城燕秦高手比武较技，栾采晴那一拂是想取我性命的，少说我也是个筋断骨折重伤的下场。可我什么事也没有，那一拂我运起全身内力招架，两股功力犹如水乳交融，化怒涛为平湖。是以弟子安然无恙！”
　　吴征提起笔在纸上写下《玄元两仪功》，《娉女玄阳诀》后问道：“燕国皇家的武功是什么？师姑应当知道。”
　　“《九转玄阳决》，是《九转玄阳决》……”陆菲嫣喃喃说道，麻乱的脑海却随着吴征抽丝剥茧般的分析渐渐明朗。
　　“不错！”吴征写下《九转玄阳诀》后倒转笔杆来回点着这三本秘笈的名称道：“若说它们之间没点联系，我是不信的。”
　　“光凭这一点猜测也无法证实。”陆菲嫣微摇螓首道：“只是名字像又怎能说明？栾采晴那一掌也或许有其他甚么缘故才是。”
　　“那干草莽冲击军阵曾喊道昆仑派害他们教众，事后猜测贺群出自暗香零落已是坐实的了。我杀的第一人也曾与他对了一掌，以《玄元两仪功》对《玄元两仪功》，如同栾采晴那一拂一般泥牛入海效用大打折扣。”吴征点着《娉女玄阳诀》道：“要知有无关系很简单，咱们对一掌便知！”
　　条条理理分析得头头是道，陆菲嫣也不由意动道：“我用六成功力，你该撑得住。”
　　“全力最好！”吴征信心满满，似乎有一个惊天的大秘密正在打开门扉，踏进去后或许有一番新的天地正等他探寻。
　　陆菲嫣微微一窘垂目不敢与吴征对视道：“就是六成！”
　　只有一掌，可陆菲嫣一掌的全力也只有六成功力，若是再多只怕又要丢丑。她抬掌提气平平击出，吴征亦运起内力还以一掌。“砰”地一声双掌相交，果如两人预料中的一样，内力如同水乳交融化去了大半……
　　技出同门！两人目光对视均射出惊讶又意料之中的神色，手掌一时也未撤去仍对在一起。陆菲嫣心中一荡，又忆起在江州荒园两人携手跃上房梁时那怪异又奇妙的感觉。一次又一次，一直到了现在，这位师侄还在为了自己的事情奔忙耗费心力。
　　心中柔情一起，陆菲嫣只觉骨酥腿软，方才发力一击的后遗症竟比想象中的还要强烈，小腹深处热烘烘的情欲不可抑制地散发开来。
　　面泛红潮，呼吸微促，双腿都动都不好动一下，谁都看得出来她身上又涌起了什么。陆菲嫣闭上双目羞愤欲死，一时不知怎生面对吴征。随后便觉抵着的手掌变抵为握，一股柔和的力道传来将她拉入一个宽广的怀抱。那心慌意乱的小鹿乱跳犹如新婚的夜晚第一次被男人搂住，剧烈的心跳砰砰砰地撞在正与胸前一对豪乳贴得紧密的结实胸膛上。
　　张开怀抱将她搂住的男人并未作出轻薄的举动，有力的臂膀将她横身抱起放在长凳上又是双掌相抵，一股浑沛的内力汹涌顺着掌心直达四肢百骸。浓烈的纯阳内功抚慰着陆菲嫣难以抑制的情欲，连躁动难安的心情都一道抚慰下来，脸上一抹嫣红也渐渐褪去，露出白璧无瑕般的肤色。
　　“看，我真的有可能治好师姑！”吴征还是那恨不得让人呼上一巴掌的得意坏笑，仿佛立了大功劳救下一人，却忍不住要讥讽对方的短处，着实可恶。陆菲嫣却感激莫名，每每两人尴尬时他总能用些让人又恨又爱的方式化解。
　　往事又涌上心头，陆菲嫣心中柔情一片又打个激灵急急起身，抛下一句：“你潜心修行。”便飞也似的逃出藏经阁。双腿交错间身轻体快，奔行时只感情欲对身体的桎梏消散了大半，无论速度还是轻便都不可同日而语。念及此处再不由不心动：他真的能治好我么？
　　接下来的时日陆菲嫣依然每日送来三餐，有了此前万分尴尬的一幕再不敢和吴征说一句话，总是放下餐盒，捡起吴征收拾整齐摆放好的换洗衣物等便走。
　　不知不觉十八日时光过去，吴征已将《娉女玄阳诀》参悟了三遍，又将一字一句牢牢记住。剩下的需要时日慢慢研究比对，还需取得《九转玄阳决》才能搞明白其中千丝万缕的联系，这倒不忙。
　　京城里还有大摊的事情，消失太久也不合适，万一皇帝有什么圣旨下来连个接旨的人都没有又怎生交代？吴征放回法诀离开藏经阁向景精忠道：“师祖，弟子在周围走走。”
　　“小心在意些，莫要让人看见。”景精忠递上一封信道：“京里来的消息，莫要拖延！”
　　昆仑山上的布置吴征轻车熟路，一路躲躲藏藏弯弯绕绕，悄声无息地摸至顾盼屋前轻轻落在屋顶死角处藏好。许久未见小师妹心中也是思念得紧，给她个惊喜也未尝不可。
　　“大师兄最近还好不好？胖了还是瘦了？有没有人敢欺负他？他每天开心不开心？这么许久都未曾回山，他是不是把我忘了？还是哪个狐媚子不知廉耻勾引他？娘在京城的时候有没和他说起我呀。”将近两年的时光，明艳的少女身量又拔高了不少仅比陆菲嫣矮了半头，胸前两团妙物也如小山丘一般隆起初现规模。大富之家的女儿虽在昆仑山上不曾穿金戴银，但一身紫色蜀锦长裙极显名贵。那长裙自胸前腋下兜过，一件细绫粉纱罩住香肩与藕臂，仅露出脖颈至酥胸处一片白里透红的肌肤亦显艳光四射。两条隐现的修长笔直玉腿踢动裙角飘飘，完全了继承了母亲的优点。
　　“你大师兄忙得不可开交，京里又有职务在身实在抽不得闲。他心疼你得紧，常常念着你。乖，听娘的话，好好把武功练好，艺成之后便可进京去了。”陆菲嫣宠溺地拉着女儿的手一同步入屋内。
　　顾盼五日前出关后便缠着陆菲嫣一口一个大师兄，吴征的名声渐渐传遍天下，昆仑山上也都是他的传说人人与有荣焉。这些问题已不知反反复复问了多少遍，从陆菲嫣嘴里也总是得到一样的答案，可青春少女的心里总有各种各样的幻想，思绪早已放飞至与自小相得的大师兄结伴同行，共闯天下的日子里去了。
　　陆菲嫣既在吴征便不好现身，促狭与好奇心起也想听一听母女俩的私房话儿。他索性在屋顶上藏好，渐渐平缓的呼吸与分毫不动的身形犹如一片静止的枯叶，不发出丝毫声息。
　　“人家功力都五品啦，还是不成么？大师兄当年修行起来也就和人家差不多。”顾盼撅着两片莹润丰满的香唇。那虽不是女子特有的樱桃小口，但线条利落，即使撅唇时深深的唇角依然上翘着，说不出的诱人。
　　“五品能做啥子事情嘛？现下不比前些年的太平日子，到处兵荒马乱盗匪横行，咱们昆仑派的规矩也该改改啦。乖，安心修炼到了六品，娘来接你入京城。”陆菲嫣宽言安慰道。
　　“整天呆在山上闷也闷死啦。”顾盼皱起了鼻子，精致的瑶鼻挺拔笔直，多肉却不显累赘的鼻头旁两片圆巧的鼻翼弧线幼圆，气鼓鼓时一张一合，说不出地可爱。
　　“武学之道本就寂寞，若不能静下心来又怎生勇猛精进？这一点可真要向你大师兄学，在京城里杂物繁多，修炼之事他可从未落下过。”陆菲嫣见说了许多也劝不得女儿，索性搬出吴征。
　　这一招果然见效，顾盼托着香腮露出神往之色，一本正经道：“那倒是，大师兄可厉害啦。人家以后也要和他一样厉害。哼！”一声骄傲的轻哼让一对美眸眯起，大是得意。她眼眸形如一只满月被从中劈开分置鼻梁两侧，下眼角微微弯曲，上眼角却是一道精工细作的弯弧，又大又亮，宜喜宜嗔。
　　“好，好，我的宝贝女儿可要再加把劲儿，好赶上那个昆仑派的小天才。”陆菲嫣端出茶具斟茶。
　　“对了，娘，近来人家好生奇怪。”顾盼百思不得其解般双眉一蹙，那双长眉额中的一段锐利如锋，向两侧延展时便如绝代画师以手中之笔一划，线条优美浓淡均匀，至额角一段方才渐渐变淡，随意却又浑然天成的美观。
　　“小姑娘家家的，有甚么好奇怪的？”陆菲嫣哑然失笑，不知道宝贝女儿又有甚么奇思妙想。
　　“人家也说不清，就是这里，还有这里，都怪怪的。晚上临睡前总忍不住想摸一摸……摸起来……又……好奇怪，人家也不懂，就是很舒服……”顾盼点了点胸口和两腿之间，脸颊微红扭扭捏捏道。
　　“甚么？”陆菲嫣刚斟好了茶，闻言心中大惊手中一抖将茶水都泼了出来。
　　“就是……我不知道啦！娘也不知道么？”顾盼越发忸怩，一对藕臂在腿间夹紧左右摇晃着身体撒娇。
　　“知道……额……不知道……你，你是什么时候发现的？每晚都这般么？”陆菲嫣惶恐不安，心中悚惧已极。
　　“四月之前第一回这样，刚开始还不是，后来，后来就觉得滋味儿挺喜欢的，每晚都要摸一摸。这个地方还总是变得湿湿的，闻着味道又不像是尿，好奇怪。人家不想它变湿，可是没办法控制……”
　　陆菲嫣犹如五雷轰顶剧烈地喘息着，脑中一片混沌。顾盼比吴征小了五岁半今年也才十三，不想便已有了情欲弥漫。她一直梗在心里不敢去想的事情终于压制不住，犹如一颗种子在春雷的呼唤中顶开层层坚实的冻土，终于露出地面。这一副敏感到了极点，情欲难以克制的身体终于传给了宝贝女儿么？她今后也要走上与自己相同的一条路，悲情一生么？
　　“娘有事要出去一会儿，盼儿，你一定要听娘的，今后万万不可再如此，否则武功将无寸进！切记，切记！”陆菲嫣强忍泪水说完了话，跌跌撞撞地离屋疾驰而去。一路奔行到后山荒地终于止不住泪水跪地嚎哭，泣不成声……
　　良久之后哭声渐歇，一个人影悄然落在她身边蹲下柔声道：“跟我回京城吧，我想办法治好师姑。”
　　“你……你怎么出来了？”陆菲嫣赶忙抹干脸上的泪水整理仪容。
　　“刚才我去找盼儿，听见你们说的话了。”吴征索性挑明道，这一次不但陆菲嫣已到了崩溃的边缘，他也觉得绝不可再等，否则陆菲嫣很可能扛不住如山的压力干出什么疯狂的事情来。直至此时此刻，顾盼还是她唯一的希望与牵绊，若是这希望破灭，她会如何？吴征不敢去想。
　　“收拾好之后，即刻和我回京。我在扑天双雕那儿等你。”吴征急着回京不仅因为陆菲嫣，也因刚从那封信里得知圣上赐下了一栋府邸以作嘉奖，圣旨三日后便下实在等不得了。历练一年有余，此时以下令的口吻说话也自有一股不容驳斥的威严。
　　陆菲嫣浑浑噩噩地返回小院，顾盼对她的失常甚为担心正在院门口探头探脑地等待，见她双目红肿不安道：“娘，是不是盼儿哪里做错惹你生气了？”
　　“没有，盼儿好乖哪里惹娘生气了。娘只是……没赔上盼儿几天又要走了，心里难过。”陆菲嫣眼神游移极不适应对女儿说谎。
　　顾盼扁了扁小嘴，眼角处啜满了泪水。她自小亲近的师长同门一个接一个地离开昆仑，这一年过得甚为孤苦。好不容易才与母亲相聚不过五日又要分离颇为恋恋不舍。陆菲嫣虽疼爱女儿家教一贯未曾落下，顾盼心中虽不快也知不可误事，可忍不住眼泪满溢，垂垂滴落。
　　陆菲嫣鼻头泛酸也是止不住泪水，一时不知如何表达歉意，只能如幼时一般将顾盼横抱放于膝上，轻抚后背柔声安慰。
　　母女俩说了会子贴心话才停下抽泣。顾盼已有多年未被陆菲嫣搂在怀里，这一刻温馨甜蜜甚是受用。可将脸儿靠在母亲肩头，两人的胸乳贴在一块又觉怪异的麻痒直往心里钻，正与每晚睡前让她欲罢不能的感觉相似。
　　顾盼微觉有异，念及母亲曾告诫需得压抑这感觉，否则功力难有寸进。这可是大件事轻慢不得，功力不能进步怎生下山去找大师兄？与之相比那怪异羞人的事情可一点也不重要。她离开母亲怀抱，知晓发热的脸蛋定是布上了异样的红潮，讷讷地不敢与陆菲嫣对视。
　　眼角的余光中，只见陆菲嫣双颊酡红一片如饮烈酒，那急促的呼吸与迷离的眼神，隔着胸腔能听见的砰砰心跳声，与自己何其相似。
　　顾盼娇羞中担心道：“娘，你……是不是病了？”
　　陆菲嫣勉强一笑：“没有，娘舍不得盼儿……呵呵，盼儿长大啦，今后娘可不能像小时候一般抱着你啦。”
　　“不嘛！”顾盼娇嗔着不依：“娘抱着舒服。”
　　一双明亮的大眼睛滴溜溜直转，终是按捺不住双掌在胸前虚握成个球状道：“娘这里好大好软，比人家大这么多。以后人家也想长那么大，大师兄一定喜欢这副模样儿。”
　　陆菲嫣心中大窘，哭笑不得骂道：“小丫头脑子里想的什么？再乱说话娘要罚你了。”
　　母女俩嬉闹了一阵，不知不觉时间流逝，陆菲嫣看看天色起身道：“盼儿，娘的嘱咐都是为你好。你近来身体的变化是一种……嗯，对了，是修行中都会产生的心魔。每人的心魔都有不同，心魔没有好东西，每一样都会引诱人误入歧途！修为要精进必须战而胜之！盼儿，你切切牢记娘的话保持心神宁定，勿要一被心魔引诱便生了绮念，更不可被牵着误入歧途，否则万劫不复！”
　　陆菲嫣殷殷嘱咐，她也知顾盼正懵懂不明所以一时会被唬住，但久而久之这些漏洞百出的托词终要被揭穿。她心中悲苦难忍，一遍又一遍地下定决心为自己打气：盼儿，娘一定要救你，舍了命也要救你。可一想到从何救起却茫然失措，便是真要豁出命去，又要从哪里去使力？
　　吴征至傍晚等来陆菲嫣，两人跃上扑天双雕日夜兼程赶回成都，入了城后直奔胡府。林瑞晨正等得心焦，见了两人长舒一口气道：“就怕你们赶不及，回来了就好。”入府时顺道又将京城里的局势大略说了一遍，圣上给吴征赐了座宅子，又给韩归雁赏了许多金珠美玉算是对功臣的慰劳。至于其后京里的官职演变则还未发生，成都城此刻尚算平静，只待预计的半月后俞人则返回成都，一场争权夺利的斗争便将拉开帷幕。
　　御赐的宅子在锦绣大街上，原本是右散骑常侍朱宏才的产业。自朱巧青之始朱家落难，这套宅子也空了出来，朱家毕竟从前是望族，宅子虽略有些老旧但建造时用料便极为考究，如今看来依然显得贵气。吴征在宅子前接了旨意正式挂上庞颂德大笔手书的“吴府”牌匾，算是第一回有了自己的房产。——中书侍郎大人自主持青城昆仑门派大比盛会上便对吴征观感极佳，共同出使燕国又更加认可，以他当世大文豪的身份赠了一幅亲笔题字的牌匾自是大增光彩。
　　宅子里的打扫早在昨日林瑞晨便遣人打点完成，接了旨意吴征便迁入了新家。胡浩虽是亲近总不是自家人，哪有住在自己家里舒坦？陆菲嫣也一同迁入吴府，昆仑的同门，自然住在昆仑弟子的家里。
　　府上的仆人尚未来得及安排，显得有些人丁稀少。吴征颁下早准备好的规矩条陈，比之其余的豪门大户要宽松上许多，仆人们心中暗喜跟了个好主人，倒是运气极佳。
　　打点好了一切已是入夜，吴征转身便去了后宅陆菲嫣的小院处。叩响院门时传来的声音道：“门没闩上，你进来吧。”倒如在长安城驿馆里一般。
　　吴征深吸了口气推开院门，这一刻他等待已久，只不知会换来怎样的结局。陆菲嫣性格刚烈固执，又自小被豪门灌输了礼仪深深影响着她。想要一切顺利其中的艰难不想可知——现今已不是单纯想要获取一名美人的芳心，让她心甘情愿地陪伴自己，而是关乎一条活生生的人命。何况这位美人如此善良坚强，让人既爱且敬，若是有什么不测……吴征不由额头见汗，若不能说服陆菲嫣只怕这位师姑命不久矣。
　　美妇坐在院中的石椅上，脸上亦是紧绷着可见心中的紧张。吴征缓步踏入，借着有节奏的步伐调匀呼吸心跳，又将说辞在心中过了一遍，落座时内心一个声音大吼打气道：“成的，一定能成！”
　　“师姑，我来给你治伤。”锦衣在月光下闪现着蓝宝石般的光泽，衬得美妇面泛珠光，越发惹人怜爱。
　　“嗯！你想怎么治？”陆菲嫣喉头发紧声音喑哑，她并不蠢笨连日来思索此事，总觉其中有难以启齿的地方，否则如藏经阁那日吴征渡入内力即可的话，又怎需到此时此刻方才挑开话题。
　　“阴阳交融，圆转如意。”吴征尽可能淡淡道：“师姑之患有二，一则百媚之体身躯敏感，时常情欲如潮，二则《娉女玄阳诀》修炼之法有误，阴阳内力各自激荡损了经脉，让师姑自制之力大减，情欲无可抑制！我的《玄元两仪功》内力可助师姑调养杂乱的内息，至于情欲……我用《道理诀》亦可做到。”
　　吴征不敢把话说得太白，陆菲嫣仍面色丕变，咬牙道：“你……你怎可有这种想法？你是在诓骗我么？你就是为了得到我？”
　　“其一，我不需要骗；其二，这是唯一的方法；其三，我在江州没有趁机占了你，在燕国舍命救你，在藏经阁废寝忘食只为了救你时万无一失。我为了什么？为的我喜欢一个美丽善良，持身极正的女子，你当真不知道吗？”
　　一番话形同表白，陆菲嫣一时心中爱恨交加，往日的恩义与眼下的愤怒仿佛两军对垒殊死搏杀。她颤抖着双唇道：“你疯了么？我……我是有夫之妇，你怎可……”
　　“名存实亡而已。”吴征嗤之以鼻道：“你真的有夫么？”
　　陆菲嫣哽了哽喉头道：“我的婚约天下皆知，我也一贯清清白白，你的念头龌蹉无耻打到我身上来了！你……你怎可喜欢一个有夫之妇。”
　　这句话说得语无伦次根本词不达意，就如陆菲嫣纠结复杂的心一般，吴征听得心头一松，忙断然道：“你是人，我也是人，我为何不能喜欢你？有夫之妇可以让旁人来救，不能让旁人喜欢么？”陆菲嫣自小受到良好的教养，本身也是善良的性子，吴征思来想去只能从这一点上反复提及，方能渐渐攻开她心房。至于其中逻辑未必正确倒是并不重要，陆菲嫣眼下心绪一团混乱未必深究得清。
　　“呵呵，何况在我眼里，你也只是个病人，我喜欢一个自己的病人，又有甚么错了？”
　　陆菲嫣拼命左右摇晃着螓首闷声道：“别说了，别说了！”
　　“行！我不会勉强你！”吴征语声稍缓道：“你愿意治便治，不愿意我也不强求，一切都听你的。”
　　“你出去，你出去！”陆菲嫣陡然声调拔高嘶声道：“我不想再看见你。”
　　吴征端坐不动道：“可以！不过有几句话我要说完了再走。第一，我不愿出去，不是不听你的话，而是一旦我走了你很可能会死。不必辩驳我，你心里清楚。第二，你死了盼儿怎么办？她现下已有情欲难以控制的迹象，你口口声声的疼女儿现下又要不管她了么？第三，你死了，我会伤心。”
　　硬梆梆的话说得陆菲嫣心乱如麻，最后那一句本有画蛇添足之嫌，不过有了此前恩情的铺垫，一向情路极苦的陆菲嫣自会被触动柔情。
　　“你能不能答应我照顾好盼儿，就算我求你！师姑求求你……”陆菲嫣语不成声啜泣道，扑通一声双膝跪地掩面哀求。
　　吴征强忍上去拥抱安慰的冲动，依然强硬道：“我拿什么答应你？就算答应了，盼儿也嫁给了我，日后盼儿与你一般的身子又待如何？再让我拿这法儿来救她么？你想过没有万一不成呢？”
　　陆菲嫣身体仿佛失去了所有的力气，是啊，万一不成呢？万一不成呢？她颓然软倒啪伏于地一遍又一遍地默念着，只觉眼前一片黑暗。
　　吴征起身凑在她耳边轻声道：“是做顾不凡的妻子重要，还是做盼儿的娘亲重要？你好好想想。我这就出去，想好了就来找我，我在房里等你！”
　　转身出了院墙，吴征全力施展轻功绕过院墙跃至房顶，虽说心中越发有了把握，可他不敢有丝毫放松只怕陆菲嫣做出傻事来。这一路奔行犹如惊雷电闪，片刻便藏好了身。
　　陆菲嫣被吴征几口热气呵在耳涡一身酸软。这本是人体极易唤起情欲的所在，吴征更是有意为之，果然陆菲嫣吃了这一记，一身情欲迅速弥漫。
　　情动时便会心软，心一软便会想方设法地安慰自己，说服自己，给自己找一百个理由和借口。浑浑噩噩中陆菲嫣毫无意识般起身，踉踉跄跄地向吴征居住的主屋行去。
　　吴征心中大定长舒了一口大气，急急跃过重重房顶赶回屋内，一路上视线不敢稍离陆菲嫣，直到看见她步入自己大开的院门才将悬着的一颗心彻底放下，从后门进屋。
　　门外传来陆菲嫣沉重的脚步声，每一步顿足都让吴征心头大跳一次。吱呀一声，脸上挂满了泪珠的美妇推开房门，那随时都将软倒的身形楚楚可怜，毅然决然的神态倒像是奔赴刑场的决绝。
　　吴征设想过无数种可能，陆菲嫣现下的心态也在意料之中：方法若行之有效，她依然会死！吴征起身时暗暗苦笑：为啥每做一件事情都是这种地狱级难度啊？若是不能将她收服，只得先绑起来关到柴房去算了。
　　“你想好了么？”绕着立定不敢动的美妇转了半圈，复又瞄准那只玲珑剔透的耳朵凑近低声道。
　　陆菲嫣刚止的珠泪又落，泣声道：“想好了。你给我治伤！”一字一句仿佛从牙缝间蹦出来一般，颇有深恶痛绝之意。
　　“好！我这就给你治！我既承诺过都听你的，你随时可以反悔。”好听而尊重的话可以打消些许美妇的心房，可事已至此万万不可半途而废。吴征一弯腰将陆菲嫣横声抱起，在她的惊呼声中一步步走向床沿道：“在江州时我也是这般抱着你的，我和那时一样，听你的！你说怎么走，便怎么走。”
　　“呜呜呜……你……你……”被吴征提起往事，陆菲嫣心中总没来由地一软，又羞又急道：“你到底想干什么？”
　　吴征虽是如前的横抱，细末处却有不同。环过后背的一掌扣在肋下的位置上移了些许，正推挤住饱满玉乳的下沿，绕过膝弯的手臂却下沉了些许，让勃胀挺立的肉棒正抵着美妇高翘的臀尖。大手与肉棒火烧般的热力正穿过衣袍直达肌肤，炙得陆菲嫣心慌意乱。
　　“我想救你，想要你做我的妻子，你问我多少遍，我都会说，都是一样的答案。现下，你说该怎么走？去那里，那里，还是……就在这里？”吴征的话语渐渐放肆，慢慢掌控起节奏。
　　“呜呜呜……往前走……去床上……”陆菲嫣一颗心仿佛碎裂失智了一般，吴征给的选择一塌糊涂，那里是床头，那里又是窗前，至于就在这里，又像什么话？她未曾发现的是，到此时她内心里居然没了反抗与拒绝，或是简简单单一个不字。
　　“好……”吴征大踏步将陆菲嫣平放在床上，自己顺势一倒平压在她身上。两人四目相对鼻息相闻：“接下来呢？我该怎么做？”
　　浓烈的男儿体味冲入鼻尖，霸道雄浑却又极为好闻勾魂，那是无数个夜里魂牵梦萦的气味。压在自己身上的不是熟悉丈夫的容颜，却是现下让他更熟悉的师侄，那端正英俊的面容，目光中时常流露的坏坏眼神，还有更高大健壮，更年轻的身体。
　　他结实的胸膛紧紧压在双峰上，将傲挺的它们压扁得仿佛两片奶饼。胯下的雄根抵在大腿缝里，还在不断地涨大，变硬，向腿缝深处直钻……陆菲嫣骨酥筋麻，全身上下只剩勃胀的峰顶莓珠变得硬如石子，还在顽强抵抗男子身躯的下压。
　　“我不知道……我怎么会知道？”陆菲嫣闭上了双目认命般道：“你要怎么救我，自是你才知道。”
　　“那就是听我的咯？”吴征心中一宽，只觉身下的美妇无一处不诱人，忍不住出言调戏道。
　　“你……你说……”
　　“我想先看看你……”吴征低沉又轻柔的话仿佛魔音灌脑，一手支床一手解开包至下颌的领口衣扣。
　　“别……”陆菲嫣打了个激灵剧烈喘息道：“别……别……”
　　“好！”吴征言听计从像个乖小孩立时停止，却凑下身子将嘴靠近解开的领口呵着急促的热气道：“听谁的都由你来说，你说停，便停！”这具玉躯的美妙绝伦令人发狂，只是隔着衣物压着便能感到她的玲珑浮凸。而随着她剧烈呼吸而起伏不断的身体仿佛正将妙处向吴征送来一样。
　　热气呵上裸出的脖颈，登时让陆菲嫣呼吸更烈，那脖颈处麻麻痒痒的滋味激起了一身可爱的小粒儿，让她僵直着不敢动弹，脑中一片空白。可火热的气息并未停止，持续不断地呵在脖颈上，呼吸时一挺一挺的傲乳顶在他胸膛上，仿佛正被一只大手挤压按揉，并得全无缝隙的两腿间已被棒儿恶狠狠地撑开，倒似用两腿夹紧一般……
　　“你来吧……我不知道，我什么都不知道了……”陆菲嫣一身酥软如泥，腿心深处软绒绒的丰沛潮蜜正汩汩而出，染得裆下衣裙尽湿……她无力地抵抗着的识海深处，忽然一个声音越来越大，越来越响：“来吧……我要……我要……”
　　吴征解开第二颗衣扣轻声道：“师姑，你真的没有一点喜欢我么？”顿了顿又解开第三颗衣扣道：“我为你做了那么多事，难道你没有丝毫的心动？”解着又解开第四颗衣扣道：“能不能告诉我你的心里话，莫要骗我。”
　　这是什么感觉？陆菲嫣从未试过！抗拒与顺从，难耐又恐慌，期盼又惧怕。一颗颗衣扣被慢慢解开，仿佛一层层剥去她封死的内心。她害怕被剥开这一层常年将自己包裹得严严实实的衣物，又盼望着他快些，再快些，好露出胸前旷了已久的恩物狠狠蹂躏。多重矛盾的折磨几欲令她发疯！
　　不知所措中吴征忽然停下了动作，望着她道：“师姑说的话弟子每一句都听，弟子的问题师姑却还没回答。”他故意将师姑与弟子说得特别重，似要刻意羞一羞陆菲嫣，仿佛一柄柄重锤不断地擂在心田。
　　陆菲嫣甚至能听见自己牙关打战的声音颤抖着道：“我……我……”望着吴征期盼的眼神心中一软，鼓足了勇气用尽全身气力大喊道：“有……我有喜欢你……”
　　吴征得意地一笑，随着陆菲嫣喊出喜欢你时嘶啦一声扯开上身衣襟！
　　裂开后残留着挂在双臂的破衣似有一种残缺的艳丽，而曝露在烛光下的雪嫩上身更是艳光四射。修长的脖颈之下，香肩圆润而饱满，被两根仿佛长长音叉般的锁骨支起，几从锁骨下方便开始隆起的胸乳更是随着衣物的扯落荡起波涛阵阵。
　　这一对豪乳比之韩归雁的还要大上些许，又圆又隆。且看那阵阵乳浪便知其质与韩归雁的结实坚挺不同，当是乳质极绵。也因是乳肉饱满乳量极大，如此绵软的美乳即使躺下依然只微微塌陷丝毫不影响其傲挺的美观，反而因溢出两肋的一抹嫩白更显艳色。
　　吴征俯首帖耳凑近这一对绝妙恩物，喘息着道：“看来师姑还有很多事情自己都不知道。那我来一边问你，一边教你好么？”
　　“好……好……”陆菲嫣摇晃着螓首，两腿难耐地厮磨缠夹，他为什么还不亲亲它们，摸摸它们，我都要疯了呀！一念至此忽感乳根处一团美肉被股巨大的吸力嘬进一处洞中，那吸嘬的力道如此强劲，乳肉亦被越吸越多，越吸越深。待得整座乳峰都被吸得变了形，那股吸力陡然撤去，嫩肉离开洞穴时与嘴唇摩擦发出嘣地一声轻响，傲峰剧烈摇晃着弹回原处盈盈震颤……
　　“你……你不要折磨我了……快点……快点……”欲望的狂潮终于将陆菲嫣淹没，他即使是个恶魔，她也愿意被他一口吞下，只求身体里积蓄已久的欲望洪峰能泄个酣畅淋漓。
　　“我还没有教完，师姑忍着些……”吴征伸出舌头自玉乳根部舔起顺着山峰攀登。
　　火热的呼吸与冰凉的舌尖构成截然不同的快感，挑逗着陆菲嫣的敏感神经。随着舌尖越舔越高，陆菲嫣的香口也越长越大，呼吸渐渐停止，只待舌尖抵达峰顶那一颗至为敏感的莓珠时，那令人酸痒难耐的电流游遍全身时再从小腹深处喊出声畅快淋漓的呻吟。
　　然而一切戛然而止，舌尖刚触上敏感的乳蕾边缘便忽然消失无踪，片刻后又在另一团美肉根部出现，舔舐着，吸嘬着，品尝着美味一般向峰顶游移。
　　“师姑，是不是很想要了？”吴征亲吻啃食着，以巨大的毅力压抑想要将这两团美肉一口吞下的欲望问道。
　　“我要……我要……”陆菲嫣双臂回环想要搂住吴征却被他一把抓住难以动弹，一次次拱起腰肢想要将美乳送入他口中快慰欲念，却总被他在千钧一发之际巧妙地躲开。令人发疯的甜蜜折磨周而复始，每回将要攀登巅峰却又从中断绝。那欲望的浪潮仿佛被一重大坝牢牢拦住，浪潮越堆越高，却怎么都越不过大坝的拦阻。
　　悉悉索索声中，吴征已将两人都剥了个精光。他突然将陆菲嫣抱起成坐姿，目光炯炯直透陆菲嫣内心道：“要什么？你不说，我不知道，我都听你的。”
　　“亲我！亲我的奶儿……使劲吸……呵啊……”一声呻吟悠长连绵，如仙音缭绕一般婉转不绝。那期盼已久的啃咬与吸嘬伴着舌尖的快速抖舔，肆无忌惮地大力侵袭在细长的乳尖上。被一波波强劲的电流击得娇躯剧颤的陆菲嫣得脱控制，立刻一手死死环抱吴征头颅向胸前挤压，似要将他的脸埋入豪乳之中，另一手急不可耐地下探抓住一根又粗又长，险些难以握住的粗长火热肉龙。
　　正狠狠掐揉着绵软美乳的双手忽然分开，托住陆菲嫣腋下一把举起将她托在半空中。吴征坐在床头犹如小猫喝奶般一口一口舔舐着乳首一边道：“师姑要干什么？”
　　“棒儿……把……棒儿放进来……我受不了了……”陆菲嫣气息奄奄地哀求道。
　　“说错了，那不是棒儿，要叫大鸡巴……”吴征目光闪着狡黠玩味道。
　　“好好……大鸡巴……把大鸡巴放进来……”陆菲嫣浑身无力又被吴征双手托在腋下，火热的肉龙正朝着花穴洞口喷吐着咝咝热气，近在穴前又远在天边。
　　“放进哪里？”吴征狠狠咽了口唾沫，呼吸也已粗重到了极致。
　　“穴儿……穴儿里面……”陆菲嫣摇晃着螓首嘶声道，这种折磨残忍到了极点，又令人期盼到了极点。手中的物事如此粗巨，若是破关而入又是怎样的一种销魂？
　　“又错了，不叫穴儿，要叫屄！师姑的屄儿又骚又浪正在滴水呢，是只骚屄，浪屄。”
　　“别折磨我了……我求求你……用你的棒儿……大鸡巴放进我的……骚屄……浪屄里来……”陆菲嫣如泣如诉……
　　“还是不对。不是放……是肏……要说肏……”吴征已憋得双目赤红，野兽般嘶吼着道。
　　“用你的大鸡巴……肏我的……骚屄……浪屄……我求求你……求求你……”陆菲嫣的声音越来越大，越来越尖锐，直到用尽全身力气喊出迫切的渴求，状若母兽濒死前的嘶鸣。尊严，道德，顾忌还有什么丈夫和女儿，一切都不再重要，一切随着嘶吼被排出脑海。这一刻她只想让带着高温的粗巨男根深入自己体内，把十余年来折磨得她快要发疯的空虚花房占领，撑开甚至是撕裂。
　　“好！”语声就在面前，红艳艳的芳唇被他吻住轻轻一吸，香舌便不由自主地吸进了他嘴里更是主动勾挑缠旋。托在腋下的一双大手复又攀上胸前双峰，四指从两侧紧紧掐握，大拇指则顶着乳尖向乳肉内反掐按入，直陷乳肉。
　　陡然一轻的身体从半空中拋落，早已被腻滑的花汁润得泥泞不堪的穴口被一根粗大肉龙粗暴地撑开，突入，劈波斩浪般从丝发难容紧窄洞穴里生生开辟出一条道路，直抵尽头最深处一团酥软如泥的嫩肉上……
　　“哈呃…………”身体被剖成两片的感觉让陆菲嫣深深抽了口冷气，那从喉间哽出的呃声戛然而止，时间仿佛在她身上定格。平坦的小腹深深缩起，让纤细的柳腰可堪一握，饱满的玉乳被胸膛的空气顶得高高耸立，顶在吴征掌中被压的仿佛两块肥美奶饼，还有那张成圆形的香唇，瞪的大大的媚目……
　　人说媚眼如丝，吴征从未想过也未见过瞪大的眼眸也能如此媚意四射。那射出噬人般光芒，熊熊燃烧的欲火，甚至是因身体被异物侵入受到刺激而微微鼓起的眼珠。即使是被欲焰占据全身，依然不减她的妩媚多姿。
　　深入花穴的肉龙仿佛泡在以软玉铺就的温泉池子里，肉壁像一团饱滋春水的海绵，被粗大的肉龙一挤，饱蕴的花汁再也无处可藏，化作一道道激射的水柱喷淋着整条肉柱。那肉壁上软嫩却又分明的颗粒仿佛一张张小嘴绕着肉柱狠狠吮吸，直似每一颗肉珠都争抢着要把棒儿一口吞下。
　　龟菇钝尖抵死的花心软肉更是大大地张开包覆着龟首，那强劲的吸力仿佛只小鱆抱死了拼力缠绕吮吸。
　　美妇的一身力气全用在了花穴之内，其紧窄逼仄竟比韩归雁破身之时更甚，却又有一股柔软的弹性，绝不让人感到不适，反而全是快美。
　　陆菲嫣被施了定身法一般凝住不动，连声音与呼吸都被哽在了喉间。直到吴征因肉龙实在被箍得太紧而难耐地一耸腰，粗长的棒儿在花穴里往里又顶入一截，却仿佛顶进了陆菲嫣的胸口。
　　“哼嗯……”陆菲嫣剧喘了一记，口中猛呼出一团浊气，似是因为吴征棒儿再突生生挤出来一般。
　　肥嫩花肉的触感着实美妙，饶是吴征为了今日之事筹备许久，无论身体，精神，甚至对节奏的掌控都在预料之中。他正是要用情感与威胁双重的方式，一面让陆菲嫣直面心中情意，另一面也在她心里埋下一颗顺从的种子。毕竟她紧绷的心弦已拉到了极限，吴征也无法把握在一夜过后究竟会发生什么，两人若发生了争执，有这一颗种子在，便多了些应变之方。
　　可这次抽动绝不在吴征计划之内，他想的是控制着陆菲嫣的行动，让她听从，让她习惯，让她动便动，让她停便停。至少这一抽之前，他做得一直很好，甚至让名门贵女陆菲嫣不顾羞耻地喊出低贱粗俗到极点的话语。
　　不知是否这副百媚之体太过诱人，让吴征失去了一贯以来引以为傲的自控力。——韩归雁的身子固然也极为美妙，可初破身的女子如娇花初绽，尚不及陆菲嫣这样的成熟女子花开正盛娇媚绝伦。
　　吴征自负理论知识丰厚，但他到底是个初尝滋味的男子。对付同样处子之身的韩归雁尚有余力，碰上了陆菲嫣这等熟媚绝色，那紧窄又富有弹性的花径，频频蠕动吮吸不已的花肉，艳绝人间的百媚之体又岂是他所能轻易掌控的？
　　一顶，一顶，再一顶。哽住了气息的陆菲嫣被三下顶顺了气，亦唤醒了心底尘封已久却又渴望无比的快感。仿佛被定住的傲乳忽然恢复了活力……
　　吴征直勾勾地瞪着眼前奇景！一双圆隆的丰乳随着沉重而剧烈的呼吸进行着落差极大的起伏，震颤着，抖动着，晃荡着。雪艳艳的乳肤下甚至能看见根根青筋不停地脉动，充满了生命的活力，也可见陆菲嫣心绪激荡到了何等地步。
　　目光上移，只见陆菲嫣双目赤红剧烈喘息，两片香唇张成了个小肉圈，洁白整齐的可爱贝齿此时看来却泛着尖锐的寒光，整个人已不见昔日的仪态万方，犹如一只噬人的母兽。
　　三下幅度与力道均不强劲的耸动，局势却由此而失控。“好热的大鸡巴……好大呀……好舒服……”每一声低语都仿佛要将胸腔中的空气全数排出般的低嘶，陆菲嫣目光朦胧迷离却透着凶光，想一口将眼前的健壮少年吞下。
　　局势已然完全失控，吴征略微错愕间被陆菲嫣一掌推在肩头击倒，庞大的力道打得肩膀生疼。陆菲嫣一边狂扭着腰肢一边胡乱伸出手捞向吴征的手掌：“肏我……肏我……用力啊……你快些动啊……”
　　吴征屏息未动，陆菲嫣却接连捞了个空，焦急中回掌按乳死命地揉掐，两只妙物仿佛雪面团儿在她掌中夸张地变形，但只需手掌略松便颤巍巍地弹回原位：“用力……用力……呜呜呜……你快些动动……我……好难过……抓人家的奶儿……快些呀……我要，我要，我要……”
　　狂扭的身躯幅度巨大，力道更大得吓人。吴征只觉得肉龙被无数的小小吸盘包裹着劲吸，随着陆菲嫣的每一次扭动，棒身不住被来回按摩。一小片肌肤刚被强劲吸力嘬过，前一只小吸盘刚离开，那爽快的感觉尚未褪去，另一只小吸盘紧接着又嘬了上来，爽得他连连低吼。
　　陆菲嫣的技巧着实笨拙，十余年未曾被异物入侵的甬道又紧又窄，分明被一只大棒儿塞得满满当当，可无论她怎么扭动花径里仍处处是钻心的瘙痒。焦急，难受，压抑已久的情欲一旦爆发却找不着宣泄的出口，得不到够份量的满足只会让她更觉难过欲死。
　　难过之中，满脑门的情欲忽然闪过丁点清明，丈夫，女儿，我是有家室的人，身下的少年郎还是女儿倾心相许的意中人……可一身欲念如奔腾的洪水无法阻止，陆菲嫣几在一瞬间便找到了理由：女儿爱他，我又不抢。至于丈夫，关他甚么事了？他不管我，我便是要偷人，便是要别的男子占有我，便是要作贱自己！
　　陆菲嫣赤红着双目哀怨低嘶道：“你为什么不动？我快疯了……人家的骚屄好痒好难受，你快些肏人家，大力地，狠狠地肏啊……我求求你，求求你，狠狠地肏我！”
　　吴征吐了口长气终于缓过劲来，他抵着强烈的快感伸指揪住荡悠悠的玉乳峰顶两颗激凸的梅珠一扯，咬牙道：“想不到你什么都不懂，我来……呃……教你！”陆菲嫣如同一匹狂野的母马在尽情驰骋，前后扭动的身躯以柳腰为中心，又圆又翘的隆臀不停地前后急速款摆，正是传说中的腰震。每一震都让丰腴的娇躯随之颤抖，一身的美肉艳光四射，还有那仿佛咽气般的沉重呼吸，即使低沉嘶吼却依然甜美动听的渴求呻吟，还有一双迷离梦眼，一切都媚到了极致。
　　“难怪师叔畏她如虎连靠近都不敢！”这般媚态真是谁都难以抵挡，又有一副喂不饱的身子，若换了旁人来难免伤及自尊。吴征一边想着一边手指发力将一对圆乳生生拉成两只尖笋，陆菲嫣的樱口越张越圆，脸上的神情却越发迷离。疼痛并没有给她带来苦楚，反而更激起她心底的欲望。待吴征两指一松让玉乳迅速弹回原位，她急促地呵出几声满足的低吟，见吴征没有继续的动作，急不可耐地用双掌捧起胸乳揉捏。绵柔的乳肉着她玉手一掐立时朝相反的方向坟起，艳色无端。
　　吴征双手箍住陆菲嫣的柳腰向上举起道：“不仅仅是前后，左右，上下，每一个方向都可以。你应该再主动些，再放开些我才会肏你……”他双手一松，被托举得有一拳空隙的两人胯间忽然失去了阻挡，陆菲嫣娇躯垂坠而下！
　　肉龙冲入花径又快又重，挤出一大片黏稠汁液淅沥沥地洒向床面。强烈的快感让陆菲嫣食髓知味，她跪着的双腿陡然绷紧发力，一下下地起伏着娇躯尽情索取肉龙在花径内摩擦顶撞的快感。圆沉的臀儿拍打在吴征小腹与大腿上，打得啪啪声如断了线的珠串洒在地上般密集。
　　“嗯……呃……”陆菲嫣大张着樱口，迷离着媚目，漂亮的鼻翼也一展一展地，每一次起落都激出花汁飞溅，每一次起落都将她顶上巅峰。可身体里的渴求之欲犹如一只盛满了的巨大水缸，宣泄的出口却像她的花径般细窄，纵是已拼尽全力地起落着身子，体内的欲望毫不见减少，像是已沸腾的热水仿佛要将她的身体炸裂。
　　“用力啊……你也用力……我求求你……你也用力好不好？肏我……我都依你说的……肏我……”陆菲嫣娇喘吁吁，不停地起伏中她的动作渐渐乏力，两腿之间钻心的麻痒越发难耐甚至成了煎熬。她闭上双目，珠泪滚滚，分明正是场激烈得难舍难分的欢好，却仿佛天地间仅有她一人的孤独。
　　吴征心中一痛，仿佛回到十余年前的昆仑后山荒地。那一夜她也是如此放弃了尊严跪在丈夫的面前，卑微地哀求并没能换来想要的结果，反而彻底激发了矛盾。自此之后众生无数，可她在世上仿佛孤身一人……
　　陆菲嫣仍奋力用最后的气力起伏着娇躯，几乎每一轮抽插都能让她小泄一回，可这根本不够，她需要的是畅快淋漓的宣泄，一次，两次，三次，直到彻底满足为止！
　　吴征心中既怜，此前刚硬的心肠便软了许多，心态一变化便再也把持不住身体的欲望。陆菲嫣落下娇躯时，始终不动的吴征忽然一挺腰……
　　湿润酥腻的花户毫无准备地被一根刚刚适应的粗大肉龙猛钻而入，那怒张的菇伞一路顶开紧窄腔道，棒身脉动着刮过密密麻麻的娇嫩颗粒，上下迎合的力道远胜于前，快感亦是数倍地激增，仿佛一瞬间便点燃了所有的激情。两样本就热得发烫的物事再剧烈摩擦，连冰冰腻腻的花汁都仿佛沸腾起来。
　　“啊……”被龟菇毫不留情地顶撞在花心嫩肉上，陆菲嫣发出一声长长的呻吟，仿佛一只中箭的天鹅被定住，只股间震颤痉挛着泄出汩汩粘水，全身的力气都随着倾泻的花汁一泄而空。她软绵绵地脱力前倒趴伏下来，胸前两团傲挺犹如两处雪峰塌落在吴征胸前。
　　失去所有力气的美妇温香软玉任由吴征张臂搂进，只腿心的妙处仍有力地吸吮缠夹，仿佛抱紧最心爱的宝贝怕它离去。
　　吴征双掌划过断崖般的背脊抱碰着肥美冰凉的臀瓣划着圈圈，让棒儿不住搅翻着花肉道：“还有最后一件事，你答应我，我就狠狠地肏你，肏到你满意为止！”
　　“答应……我都答应……”气息奄奄的陆菲嫣被旋磨得麻痒钻心，刚刚泄得一塌糊涂的身体又被点燃，心头那一份渴求还更甚于前。
　　“从今往后，你都是我的，只属于我一个人！”吴征强硬生冷的语声中另有些许别样的温柔，像是严厉的丈夫正对着心爱的妻子训话。
　　“我都答应了，呜呜呜，我什么都答应你了。”陆菲嫣被吴征摆弄了几下便尝到其中好处，一边猛扭着腰肢将雪白的大屁股绕着肉龙画着圈，一边难耐地呜咽道。
　　“不要应付我的认真与决心，把话说清楚！乖……”吴征费了极大的毅力才能压制下奋力驰骋的原始冲动。若说此前还有道德上的犹豫，还有对难以把握之未来的疑惑，当陆菲嫣再无顾忌地软语哀求后这一切便不再存在。去宠爱这名女子助她挣脱礼教的束缚脱离苦海便是最大的道德，携着她手一起面对未来才不会有疑惑与不安。吴征并非信男善女，把陆菲嫣当做自己女人的决心既下，自不能让她再有回头之路。
　　“从今往后我都是你一个人的！”陆菲嫣急迫道：“都是你一个人的，只让你肏我，现下就来，快些，快些肏我，人家的骚屄好难受，好痒。”
　　没有尊严，没有顾忌，淫荡的恳求下诱惑力大增。吴征虎吼一声翻身而起将陆菲嫣压倒身下，同样变得赤红的双目闪烁着凶光。他双掌抓着陆菲嫣圆润的足胫抬起反压向她肩头，又命她双手攀稳膝弯。
　　低头望去，原本女儿家最隐秘的腿心处如今朝天大放一览无遗，漆黑浓密的卷绒覆盖下，被蹂躏许久的肥美肉花花口分开，露出内里艳红如血的淫靡蜜肉，一条窄小的幽洞深不见底。
　　那一颗颗蜜肉犹如晶莹剔透的石榴子儿，只需轻轻一按便能挤出其中甘甜鲜美的汁液来。如今被一条粗大的棒儿翻搅多时，陆菲嫣压抑已久的情欲早已彻底点燃，即使空虚着的蜜穴里花汁一样倾吐不停如泉涌般满溢洞口，顺着两片肉脂间的缝隙汇入圆巧的后庭菊涡形成一片小水洼，再流向幽深的臀瓣沟壑淅沥沥地滴洒。
　　白若凝脂美玉，黑若浓云夜空，红若牡丹新蕊，再被一道清冽晶亮的水线为颜色染上了光泽。其丽色之艳令正处于狂欲之中的吴征都不由陡然瞪大了双目一怔，那直勾勾的眼神像要将眼前美景一口吞噬一般。
　　愣神仅为一瞬，花口正一开一合，开时一展淫靡艳色，闭时引人遐思，谁也抵不住一探深幽的欲望。吴征啪啪两掌拍在高高翘起的肥美大屁股上，给雪莹莹的股肉画下几条红印子。
　　疼痛入心，陆菲嫣非但不觉苦楚，反倒迎合般扭起了臀儿。吴征扎了个马步，半蹲着将胯间肉龙从上而下向花穴口刺去。
　　陆菲嫣的视线钻过胸前两座山峰的缝隙，直盯着那只粗大的肉龙！又粗又长，黑得发亮，盘根错节的青筋犹如蜿蜒的虬龙，一震一颤的脉动散发着青春的活力。
　　“真的好大……它……它要进来了！”被吴征摆弄出羞人姿势的陆菲嫣无暇顾及这些，此刻她一身酸麻酥痒，肉龙的离体而去让她空虚得快要发疯。十余年来第一回被男人侵犯仿佛在防洪大坝上开了个口气，积蓄许久的洪水正奔腾倾泻而出。从前与丈夫的欢好都是最简单也最传统的姿势，此刻的羞耻反倒给了新奇的感受，她迫不及待想要肉龙再度占据自己饥渴的身体，甚至下意识地睁大媚目，想要看看这只狰狞可怕的巨物是如何分开幽谷，将自己狠狠地刺穿……
　　钝尖甫一接触花唇，一股极高的热力便烫得陆菲嫣汗毛倒竖，仿佛被一根烧红的铁棍炙中浑身一紧。随即肉龙更未有半分停留，拌着湿滑腻浆分开花肉一插到底……
　　“啊～～～”陆菲嫣脑海中雷声滚滚，发出声颤抖的悠长呻吟。这一插又重又狠，仿佛真要将她的身子捅穿一般。敏感幽谷里的快意像被施了妖法大量聚集在突入的钝尖处，被尽根而没的肉龙顶入腿心深处，再向全身扩散……
　　两人紧紧结合！少年浓密的体毛与美妇凄迷的芳草地连成了一片。不待陆菲嫣缓过一口气来，占据了她身心的肉棒又开始向外抽离。草丛深处再次现出一截黝黑的棒身，所不同的是花洞之外的黑色草丛里多出一片嫣红粉嫩的肉圈，像一张小嘴死命吸咬着肉棒不忍它离去。
　　“呵啊……呵啊……好舒服……”强大的快感让陆菲嫣忘情地呻吟，一双媚目却是一眨不眨。自小教养的规矩，礼仪，矜持，这一刻早已抛到九霄云外。她只想肆意地享受令人疯狂的快美，只想看他如何用凶悍的阳物一次又一次刺穿自己的身体，与自己融为一体，想看自己淫艳的花肉如何纠缠着肉龙被翻出体外，再被粗鲁地塞回体内……
　　吴征半蹲在床，双腿的肌肉绷出触目惊心的弧线带动着身体不停起落。胯下的阳根像捣药的玉杵一下一下地重重锤落，将花径里捣得一团泥泞。每一下锤落都从中挤出道道喷溅的水柱，每一下拔扯又从中带出花露如潮涌。他的动作并不快，却分外发狠用力！插入时犹如砸落的重锤，满满地撑开占有，拔出时龟菇沟壑卡着颗颗媚肉像要将它们都一同拔出体外全数带走。
　　一下，一下，又一下！胯间的撞击的啪啪声，甚至掉垂的春囊击打在丰翘臀儿上，从未有过的巨大快感让陆菲嫣身躯欲裂。她拼命地喘息呜咽语不成声，眼睁睁望着自己身体被少年占有侵犯，而自己修长美艳的娇躯只是在狂风暴雨中的一叶小舟，任是如何紧绷也无法停止剧烈的痉挛震颤。一身雪肉爬满了诱人的桃粉在他的锤杵下晃动，尤其胸前两座绵软傲峰更是摇晃不已，打出连绵雪浪。
　　“好好……呜呜呜……轻……不……重些……再重些……”无力的娇躯剧颤着，香软美足顶端的幼圆玉趾蜷曲着，细若水蛇的腰肢扭动着，带动白玉磨盘般的臀儿绕着龙根画着圈。即使在梦里陆菲嫣也未敢想象过这等极致的快美，只需一抽一插便能将她送至快意的巅峰，而少年郎的抽插已进行了无数次。她只能下意识地牢牢攀住膝弯下压至最低，以便让丰臀翘得更高，迎凑插弄得更深……
　　一炷香的时分，陆菲嫣便不知高潮了多少回。而这副媚体亦让吴征的起落动作越发凶狠迅速，在计划里他本该忍耐再忍耐，可此刻他已不想忍耐，也无法忍耐。
　　啪啪啪的撞击声如雨打屋檐密密麻麻，陆菲嫣本已酥得浑身脱力，失焦朦胧的眼神忽然放出精光。她伸出艳红的香舌绕着唇瓣一舔，将口角边的香涎勾入嘴里吃力地深咽一口，不知从哪里又生出一股气力抬起上半身，看着蜜穴被突胀一圈骤然加速的肉龙突刺。
　　还未等她看个分明娇躯便被重重扑倒，吴征上身前探与陆菲嫣贴得严丝合缝，吭哧着野兽咆哮般的粗声发力抽送。陆菲嫣媚声惊呼刚一出口又被堵回嘴里，吴征扛着她修长的玉腿死死压在床面，一双大手更是毫不留情地狠狠拿住一对巨硕丰乳揉捏，舌尖叩开牙关捉住一只香滑嫩舌缠吸。
　　肉龙肆虐的甬道越发紧凑，仿佛在对抗它的膨胀。吴征再无法压抑满满的射意一边疯狂地挺送雄腰，一边松开口唇咆哮道：“大鸡巴肏得你好不好？啊？骚屄美不美？说啊！快说！”
　　粉艳艳的花唇大张着，浆汁淋漓。凶狠的撞击每一下都如此沉重，直撞得悬空的丰臀被死死压在床面，但只需肉龙微抽，臀儿立时向上弹起追逐。陆菲嫣双掌捧着吴征两颊，感受着几欲将她炸裂的快感尖声呼喊道：“美……人家要死了……不行了……呜……好深……让我死吧……让我死吧……”
　　娇声的呼喊既媚又淫，声调越来越高，越来越尖，越来越急。随着一阵剧烈的痉挛，娇嫩的花肉猛然收缩，吴征大吼一声腰杆拼尽全力地一沉，肉龙扑哧一声直至没柄直欲将陆菲嫣顶穿一般。两人同时没命地扭腰，尽情地呼喊，交合之处白浆与清露迸流般倾泻而出……




　　第二章、报阴怀阳·休止情怡

　　雪白丰满的奶儿高高抛起又沉沉落下，甩荡如奔涌的波涛。陆菲嫣借着吴征的托举之力没命地上下套动着玉臀，情欲熏蒸之中，生平第一回以不是男上女下姿势欢好，陆菲嫣兴奋得几欲疯狂。
　　“扑哧扑哧”的摩擦交合声如春音缭绕，那被塞满的快感，撞击的畅美让她几乎忘了一切，只知全身心地投入到欢好中，去索取渴求已久的身心俱畅和一场淋漓尽致的满足。
　　蜜穴里的汁液流若小溪，双目更是喷射着渴求的欲火，修长的美腿缠夹着吴征的腰际，檀口中酥媚的浪吟声闻之令人魂飞魄散。吴征缩着腰腹挺出肉龙，不需使力便能让美妇一下下地套动，他贪婪地埋首于美妇胸前品尝那一对温香软玉般的丰乳。以手感其质，以唇舌品其香，那握在乳根的动作甚至能助陆菲嫣的上下起伏一臂之力。
　　那对傲乳如此丰美绵软，双掌向内合夹时两颗又细又长的莓珠甚至可以对在一起，吴征一口含住，立刻传达给陆菲嫣双重的快意。
　　美妇的浪声又甜又腻，春桃般的脸庞尽是兴奋的红潮，久旷的空虚被塞紧塞满，其敏感度更是倍增！穴儿里密布的肉芽用尽全力般吸吮着侵入的肉龙，只知不停地索取……索取……再索取……
　　从黄昏到天明，这一场欢好已不知持续了许久，吴征已射了足足六次之多，陆菲嫣则泄得无法胜数，只有湿透了的床单见证了一夜的疯狂。
　　面对这只狂乱淫媚的雌兽，吴征快感连连之中心下凝重。彻夜的征伐固然能品足百媚之体的美妙滋味，可饶是他龙精虎猛的身体也觉渐渐不支。陆菲嫣亢奋的情欲依旧不知何时能消止，若是不能满足他，自己苦心孤诣的多番筹措准备是否要毁于一旦？
　　陆菲嫣浑身汗湿仿佛刚从水里捞出来一般，一夜下来除了趁她失神的间隙里吴征喂了她几口水之外再无补充。她能清晰地感受到身体的疲惫，甚至被抽弄了整夜的花肉已是针扎般剧痛。可人类神奇的欲望总能压倒一切，剧烈的疲惫与疼痛之中她仍无法停下索求，在一次又一次豁出命去的起落套弄里寻求填满欲壑的快美。
　　被抽插翻搅给蹂躏了一夜的蜜穴儿仍逼仄紧致，可内里的蜜肉却更加酥软。这让花径的旋绞缠夹之力大减，可陆菲嫣借着吴征上下推送的力道，起落套弄时逼命也似的快速，肉龙在蜜穴里穿梭进退一无阻碍，犹如策马飞驰酣畅淋漓，每一下都能迅捷无伦地直达花底，命中穴心深处最为敏感的奇异软肉。
　　陆菲嫣一身雪肤涨红犹如天边的晚霞艳光四射，发丝上滴落的汗珠滚至画着圈儿鼓荡弹跳的双乳上又被抛甩而出。她的呼吸再度急促，酥软的身躯也无法再维持起起落落，改为将棒儿全部吞没后拼力旋扭。
　　这一轮腰震虽没套弄激烈，陆菲嫣却似极有感觉，连呻吟声都拔高了几度。丰翘的粉臀晃起玉波雪浪，在腰肢发力下夸张地拱起，又向前猛地一凑。其前后弧度之大也幸而吴征的肉龙足够粗长，否则怕要脱出销魂蜜穴，大为不美。
　　“人家……又快要来了……给我……给我……”陆菲嫣渐渐无力的腰震陡然提速，酥软的花肉也再度抽搐起来。那嫩肉包裹着肉龙，痉挛时像是快速拍打在棒身上，滋味美妙难言。
　　“再给我……再给我……”陆菲嫣失神的双目变得精亮，隆臀扭得更加剧烈，流涎的嘴角被香舌一刮后嘟起索吻，淫媚里又增一份可爱。
　　看她激烈扭动的身姿与渴求的神情，抽送不停的吴征本能地感觉这一刻似乎对她极为重要。他引导着陆菲嫣掌捧硕乳自行揉捏，又凑唇相就。尚未贴上那两片娇润红唇，一条湿软冰凉的舌头已迎了上来。吴征含住顺势一吸，将整只舌头吸入口中，也将两片香软柔唇吸了过来。
　　唇儿相凑，舌儿相弄，胸腹相贴，耳鬓厮磨，胯间相融。一身上下至为敏感的所在均被照顾得熨熨贴贴，陆菲嫣只感欢快，愉悦纷沓而来，与刺痛，将出未出的难熬交相辉映。她鼓起最后的体能落力地将丰臀前挺后耸，激烈如雌兽的摆动不减媚态万方，仿佛一只畅游的美人鱼。可快意总是差了那么一点点，总是摸不到期盼的巅峰。
　　幸而吴征摆好了姿势也动作起来，他哼哧着粗气双掌紧扣陆菲嫣玉臀，抽回肉龙的同时发力将她举起，当肉龙仅剩龟菇被花洞口卡住时手掌撤去力道，同时腰杆发力推送两厢撞击，既猛且快，每一下都让陆菲嫣惊声尖叫。浮凸绵软，圆如满月的臀肉被生生掐出十道凹陷，被挤压的嫩肉又聚集在大张的指缝间满溢而出，险些将深陷臀肉的手指埋没。
　　肉龙抽送时咕唧咕唧的淫靡声伴着浪荡婉转的诱人呻吟，陆菲嫣被顶得魂飞天外，紧箍的蜜穴抽搐着，哆嗦着喷涌出清冽花汁，仿佛一回又一回地死去又活来。
　　抽插的幅度越发紧小，密度却越发剧频。陆菲嫣鼻腔中的媚人哼吟与吴征喉间低沉的嘶吼交相混杂，依旧激吻着舍不得分开的口角滴下融在一起的津唾，直染得陆菲嫣胸前两团高耸湿湿腻腻，散出象牙般玉质的荧光。那美乳被男儿结实的胸膛挤压，像两团羊脂美玉般贲起一圈圆弧，起落磨蹭中又不时的上下圆鼓而出，美不胜收。
　　激烈的动作预示着两人都到了紧要关头，每一次撞击，蜜穴都将肉龙吞至末柄，每一次撞击，力道之大都将美妇直接抛向空中。陆菲嫣的浓云秀发瀑布般飞散又甩落，高潮的巅峰一点一点地靠近，修长的玉腿死死环住吴征的腰杆，伴随着抛起落下的节奏一同发力，让肉龙对蜜肉的刮刨猛烈到了极致。
　　“我要来了……狠狠肏我……屄里好麻……好舒服……泄了……要泄了……”陆菲嫣索吻不停，可心中的至美快意不尽情呼喊难以抒发，含混不清断断续续的音节媚骚到了极处。
　　“师姑的骚屄好会吸……吸得我好舒服……”吴征吭哧着粗气十指箕张，左手五指深扣臀肉，右手四指亦然，将两片肥满臀肉掰开露出深幽不见底的臀沟。唯独粗长的中指探沟而入，拌着湿滑的浆汁对着紧致有力的后庭穴儿一扣，将第一指节粗糙地扣入。
　　从未被旁人碰触过的所在忽然遭袭，陆菲嫣如被雷电狂劈得一身僵直，思绪随之停顿。分明本能里想要抗拒他的侵犯，可后庭穴儿传来的酸胀麻痒直透脑海，滋味儿毫不逊色于花唇上方的小肉珠。那紧窄有力的小肉圈本能地箍紧，连带着花径也骤然抽紧……
　　强烈的快感更甚之前！陆菲嫣一身上下所有敏感地带尽数沦陷，或被抚慰，或被爱怜，或被蹂躏，脑海里如同惊涛骇浪，前所未有的快感铺天盖地地袭来将她彻底吞没。她的香唇死死吸吮，正如蜜穴与后庭娇花一般抽紧蠕动，高潮如同一张弥天大网将两人罩住，吴征悍然地挺动伴随着猛烈的喷射。陆菲嫣张大了香唇，连呼喊声都叫唤不出，被灌满的窄小花径仿佛失禁一般滴落白腻浆滑的液珠。
　　仿佛过了百年快美的高潮才离体而去，两人一同软倒在床相拥着喘息，连最后一丝力气都被对方榨干。一股沉重的倦意涌上吴征脑门，他心中苦笑一声，真的不行了，师姑若是还要可怎生应付？千钧般合下的眼皮最后一角余光中，陆菲嫣挂着香甜满足的笑意竟已沉沉睡去。
　　松了口大气，吴征勉力推着陆菲嫣在床脚未湿处躺好，抓过锦被盖上搂着美妇沉沉睡去，只觉连一根手指头都不想再动晃一下。
　　再睁开眼来时，窗外已是满天昏黄！
　　只知疯狂地在他身上耸动，将粗硕的肉龙一次次吞没在体内，陆菲嫣已记不清泄身了多少次，也不知被他的阳精浇灌了多少回。从至乐的巅峰里脱力昏厥一般睡去，这一觉竟然从清晨睡到了傍晚。无论是早间的一场寒雨，还是午后温暖的阳光都未打扰这一场香甜迷离的春睡。散乱的云鬓，犹自挂着媚意的眼角，还有身上记录着一场激情四射艳戏的斑斑点点，只有这些才证明昨夜的疯狂不是一场梦境。
　　自被他冲破了最后一道关口，甚至还是用下贱粗俗的词句哀求着他侵犯和占有，自此之后仿佛心中再没有任何底线，只知不顾一切地索取，卖力地迎合，贪婪地享受他在体内冲击的快意。当疯狂散去回归平实与宁静，陆菲嫣又羞又窘，更有难言的迷茫。
　　丈夫，女儿，还有刚刚占有她的师侄，这纠缠不清的混乱关系难以理清。昨夜起的一切仿佛一场梦境，梦境里她着了魔，中了邪，一步步踏入一个疯狂又甜美的陷阱。陆菲嫣从不知两人的欢好会如此癫狂，从不知欢好可以快美到这种程度，从不知被一个男人翻来覆去，像是变着法儿玩弄一般时，每一次都有不同的感受，新奇，又爽快。
　　可他是女儿心中的良人，她为人母也为人妻，他还是她的师侄，两个绝不可能在一起的人偏偏做了最不该做的事情。念及昆仑山上顾盼捧着下颌一脸期盼，陆菲嫣心中大痛。
　　女儿曾问是否有狐媚子勾搭吴征，可现下裸身在吴征身旁的竟是她自己；女儿也说今后想有和她一般的傲人美乳，她当时的慌乱无措不正是害怕出现现下的情形么？为何当时如此慌乱？难道不是在深潜的意识里早已喜欢身边的师侄，只是从来不敢去想，不敢去面对么？可今后的日子又该怎么办？
　　茫然混乱中陆菲嫣拼命抓寻着慰籍的借口，昨夜是因何变得如此的？对了，是为了治病，一场陆菲嫣有，顾盼也可能有的病。
　　是了，定是如此！陆菲嫣心下略宽，无论能不能治好自己终归还是要死的。昨夜好像还亲口说了喜欢他？罢了罢了，一场不伦的感情终究需要付出代价。他是女儿的意中人，也是昆仑派未来的希望，付出代价的自然不可能是他……何况，他也是一番好意，他待自己一贯以来真的很好，很用心……
　　陆菲嫣越想脑中越是混乱，身体的感觉却越发清晰。依稀间还记得昏迷时平躺着瘫软，连手指头都不想再动一动。现下的姿势是在梦中翻身，还是他摆放的？陆菲嫣不知道，只知道他紧紧贴着自己的后背，长臂环绕，大臂枕着脖颈的空隙，温暖而舒适。胸前一对豪乳被他粗糙的大手覆盖，像是小心地捧起，又像霸道地占有。
　　在遥远得几乎已遗忘的婚姻记忆里，即使与顾不凡恋情最热时也从未有这样亲昵的相拥而眠。陆菲嫣胸中一团暖融融的，连心儿都觉几被化去，只是第一回她便迷恋这样的宠爱无边。
　　心中越发矛盾，陆菲嫣生生克制着想要回身与吴征紧紧搂在一起的冲动。反正是为了治病，是为了盼儿好也没旁的人知道，不如先坦然面对着，病好之后一了百了也没甚了不得的。
　　孤寂的女人一旦找到了情感的依托短时间内极难自拔，饶是陆菲嫣也贪恋于此，不知不觉中深陷其中。
　　意乱情迷了许久，直到陆菲嫣想起胳膊若被压紧必然会影响气血的运行，时间长了这条胳膊必然酸麻得如同万千针扎般难受。
　　心中一惊，陆菲嫣不假思索地挪动身体，滑似游鱼一般从吴征怀抱里挣脱出来。怯生生地回眼打量，只见他微微皱了皱眉，似因怀中的温香软玉忽然消失而不满，幸之未曾惊醒于他。
　　视线中那一身肌肉分明线条利落的身体，在悠长沉厚的鼻息中上下起伏，散发着男儿魅力。
　　陆菲嫣忙闭上双眸不敢再看，思绪也是一顿。吴征虽不是死死将她搂住，可以她玉体的玲珑浮凸又岂是能轻易脱出的？能够不惊动吴征除了得益于那光滑如丝缎的肌肤之外，也因陆菲嫣运用了身法的缘故。
　　身法！
　　陆菲嫣心弦剧颤，在狭小的空间环境里以极快的速度扭动，角度，力道，方位都需分毫不差。那不仅需要精细的控制力，还需极强的爆发力才能做到。
　　控制力与爆发力，不正是随着婚姻的悲剧一同离开了么？陆菲嫣霍然睁眼暗暗潜运内力，从前在身体里束缚重重的桎梏大都消失不见，内力的运转畅通无阻犹如长江大河奔涌不息。她难以置信地盘膝坐倒，入定般闭目凝神将内力运转了一遍又一遍。
　　在藏经阁时吴征曾以内力灌入陆菲嫣体内，那些阻滞难畅的经脉彼时也曾短暂疏通。不过更像是在圆木中开了一个小孔，内力仅仅是可运行而已。比之现下的圆木已开了个大洞，只是边缘尚未打磨光滑略有不顺而已，二者根本不能同日而语。
　　陆菲嫣心情激动，怔怔望着熟睡的吴征大颗大颗的泪水吧嗒吧嗒掉落。生气，羞恼，怨怒，喜爱，感激，还有不伦种种思绪涌上心头，自艾自怨的气苦中又有无法抑制的欣喜。什么自尽，什么对不起家庭，在这一刻都比不上胸中那股澎湃的冲动：我是陆菲嫣，昆仑派最最出色的门人之一，我的武功——不是现在这样。
　　抹干了泪水悄然起身，轻轻打开衣橱门将压在最低却折叠得整整齐齐的练功服取出，赤裸着身子闪身离开。
　　来不及去烧煮热水，一瓢瓢冷水浇淋在雪样白净丝样光滑的肌肤上，运转的内力蒸蔚着身体让粘着的水珠变成白雾。陆菲嫣细心地洗净身体，肌肤上留着不少红印子，那是吴征在她身上留下的吻痕，亦可见此前欢好时的疯狂。她心中一痛复又甜蜜，不敢多想忙拭干身体，珍而重之地穿上练功服。
　　陆菲嫣踏着极富韵律的步伐，不急不慢地行至小院空旷处。这一刻，她的心情极为平静，正是武道修行时最为适合的境界，无悲无喜，不急不躁，宽松的练功服搭在身上绝不会干扰她的每一个动作。
　　提气，展开势子，左拳横辉，强劲的力道带着拳风呼呼，借着这一股旋劲顺势扭腰转了个圈，左足点地右足提起借着旋身的力道横扫。许久不曾如此有力，许久不曾如此轻盈……
　　陆菲嫣甫一离开屋子吴征便迅捷起身，运足了《道理诀》躲在门口侧耳倾听。脚步声渐渐远去转了个弯像屋后，随即传来哗哗的水声。
　　吴征略一思索穿戴起衣物，衣物刮过背后密布的抓痕传来痛感让他龇牙咧嘴：珍惜生命，远离少妇！
　　他悄悄离开小院。后院早被他定下了规矩：仆从不得传唤不可踏入。半日里未曾进食肚子里空荡荡地饿得慌。唤来仆从吩咐备好饭菜送入屋子，又刻意叮嘱摆放好后立刻离开。转回屋子清洗好身体，又转回陆菲嫣的小院。
　　即使院门外也能听见陆菲嫣不时传来的呼喝声，吴征心中一喜，也不敢打扰，轻飘飘地又跃上房顶居高临下观看。
　　只见美妇恰巧使完一套剑法，将魔眼插回剑鞘放好后正立定调匀呼吸。片刻后神完气足，拉开架势又练起掌法来。
　　陆菲嫣双臂举与肩齐，手肘向外微曲如抱日月，右腿向前踏上半步绷得笔直，左腿半弯，双臂向右一拂。
　　动作堪称缓慢，但双臂中央的日月却酝酿着一股澎湃的力量。吴征眉头微跳，陆菲嫣怀抱中的内力鼓荡充盈却声息静如深夜。连吴征现下的修为在全力发动时都能有气劲爆发的嗤嗤声，何况陆菲嫣？
　　美妇的招式沉凝显是已全力运转内功，吴征转念一想登时明了。以阴阳相济化去出手的风声，《天雷九段》中的“风雷双煞”也依此理，也是吴征的绝招之一，曾以此招偷袭青狼郝白冥一举得手。但要做到陆菲嫣这般全力施展还不发出丝毫声响，怕是要差了不少。想来除了《娉女玄阳诀》果有独特的妙用之外，陆菲嫣对内力的控制亦是妙到毫巅才能做到。
　　陆菲嫣一招一式地使下去，吴征只觉仿佛天地之初的平衡静谧，左右舞动的双掌非阴非阳，非黑非白。那是极高的武学，却远离了刀光剑影，手中无剑心中亦无尘，波澜不惊的招式里犹如随缘而去又乘风而来。双掌的挥洒自如，身躯的自然扭动，不慢也不快却动静分明，又海阔天空一般大气磅礴到了极点。
　　说她的大气自是这一套武学虽还看不出对敌之时厉害的地方，但光从招式里便能看出极高的武学境界，极具挥洒自如的妙处。说她磅礴……则是宽松的练功服下那一对儿高高贲起的美乳正随着身躯的旋扭左右甩荡，仿佛衣料之下藏了两只肥兔儿兢兢颤动。而能这般盈盈抛甩弹跳，其触感定然温软如鸽。
　　吴征看得目眩神迷一时忘我，眼睛一眨不眨只盼着再多看一会儿。又是一炷香时分陆菲嫣一套掌法打完收功，虽是气喘吁吁额头见汗，却光采奕奕神完气足，脸颊处两抹酡红宛若红梅，目光中那份欣喜若狂得几欲垂泪的兴奋更是怎么也按捺不住。她回头望向房顶扬了扬下巴，摆出一个比武的势子。
　　吴征笑笑从房顶上一跃而下，扭摆活动着全身关节道：“好厉害！我要使天雷九段啦。”
　　“嗯！”陆菲嫣双唇微抿了抿，她此前已给自己找了许多理由去应对这种不伦的畸恋，可面对吴征难免心中大窘，美眸快速眨了几眨掩去尴尬道：“不要留手。”其声婉转甜柔，却细如蚊呐。
　　“我可不想挨顿狠揍，看招。”不论昨夜如何激情四射纵意寻欢，多番戏弄陆菲嫣甚至故意要她说出污秽下贱的词儿，美妇心中怎可能没有怨气？一旦交上了手打得兴发，借机收拾一顿出出气也未可知。
　　陆菲嫣的势子早已摆好，双臂怀抱所指之处报阴怀阳后招无尽。吴征可不会蠢到向绝讨不了好的正面硬攻，他身形灵动，前冲之中忽然左足顿地状似向右变相，右足紧接着连环踢出，竟是接连变相！左手似掌似爪，右手隐而不发，正是一招“平地风雷”！
　　陆菲嫣始终以不变应万变，她双足踏定不动，腴腰款扭转了小半个圈子仍是正对吴征。见他这一招虚虚实实，双臂摇起如水波荡漾，又如风过柳枝，怀抱中的阴阳内力发出一股强劲的牵引力道。吴征身体平衡顿失，竟似被一根无形的绳索牵引要一头撞向陆菲嫣。他此前旁观良久心中有数，右掌正是备下的应对之法，见状朝陆菲嫣怀抱中劈出一掌。
　　浑厚的阳气登时搅乱了报阴怀阳的平衡，被牵引的身体一松吴征不敢怠慢，足下连连加劲又绕了小半个圈子。
　　按常理而言陆菲嫣为了维持怀抱中的阴阳内力平衡而脚下不动，吴征此时已奔行至她身后，正是拿捏住了破绽所在。
　　可吴征此时依然要面对陆菲嫣的双掌怀抱，个中之奇令人咋舌。说得白了，陆菲嫣下身点滴未曾移位，只是腰肢扭转之下整个上身都旋了过来，仍是面对吴征。所谓的绕至身后，只不过是那座多肉挺翘的梨臀之下而已。
　　昨夜欢好之时吴征便觉陆菲嫣身躯奇软犹若无骨，可身子旋扭到这等程度连想都没想过。错愕之中一向引以为傲的反应速度也为之一慢，那牵引之力再行袭来，身体不由自主向陆菲嫣怀中撞去。
　　吴征也不抵抗顺势而为，大喝一声全力运转《道理诀》，内力不行经脉自皮肤外放而出来势极快。两人的武功都有些奇形怪状的诡异，陆菲嫣十拿九稳的牵引之力如同平静湖面上荡起涟漪。吴征双掌二化为四，连连拍向陆菲嫣小臂。
　　这一招“雷厉风行”劲道十足，本就是《天雷九段》近身短打时威力极大的一招。吴征知陆菲嫣胸前凝聚的内力厉害，他功力本就逊色，想要破局的关键在于打乱其间的平衡。
　　陆菲嫣面对凌厉的攻势不慌不忙，双臂舞动如弱柳迎风。怀中内力一会儿左右分开泾渭分明，一会儿交相混杂。吴征的攻势遇到重重阻挠，不仅每进一分便化解许多，双掌推进到陆菲嫣臂弯处时甚至控制不住动作，左掌突兀横劈斩在自家右手臂上，钻心地疼。
　　“好厉害的武功！”吴征虽惊不乱，倒不是他的急智应变已达到无所不能的地步，而是在陆菲嫣身上花的心思着实太多，每一个步骤都前后考量过种种可能。现下的情况也在估算之中。
　　他索性不动双掌也不抵抗，任由牵引之力拉着他向陆菲嫣怀中靠去。
　　陆菲嫣美眸精光大放，虽只是一场练武，可这种挥洒自如的感觉久远得连在记忆中都苦寻不着。她左臂一抖扯着吴征，右掌平举要在他前胸印上一掌。
　　吴征已凝力多时，等的就是这一刻！胸口撞上手掌时全力激发《道理诀》。
　　陆菲嫣的内力之所以能如抱阴阳，正是得了双臂圈环之助。如今胸口正对她手掌，内力的牵引束缚力道大减。吴征这一记反击又极为阴损，内力不攻其他，专攻敏感神经。——需知人体的手指亦有许多敏感神经，是以男女欢好时也常有吮吸手指的举动，其滋味甚为美妙。
　　吴征的内力当然伤不了陆菲嫣，可挑拨之处让本就敏感已极的美妇陡然面泛酡红，骨酥腿软。吴征趁机而入一把将陆菲嫣抱紧，结实的胸膛紧紧压扁了一对绵软美乳。
　　吴征奸计得逞开怀一笑，甚是得意。
　　陆菲嫣又羞又急，两人虽已有了肌肤之亲，她可从未想过还要再有第二回。可娇躯酥软地让吴征抱在怀里向他的小院里飞奔，接下来的事情可想而知。
　　“放我下来！”
　　“不放！你连我都打不过，说明伤还没好。哪有治病治一半的道理？”
　　“谁说打不过你。若不是手下留情，我早一掌把你杀了！”
　　“咦，手下留情？那就是舍不得咯～～因何舍不得呀？”
　　“我……”
　　斗嘴争辩声中，吴征已抱着陆菲嫣进了小院。抬腿踢上房门，吴征抱着美妇坐在餐桌前温柔道：“知道你生气恨不得一掌打死我，也知道你又忍不得了现下便想要。不过无论是想打死我还是想要，都得花力气，肚子饿着可不成。不妨先填饱了肚子，一会儿是要杀要剐还是想要我都随你。”
　　以昨夜吴征对自己身体的迷恋，陆菲嫣本以为回了房便又是一番大肆征伐。她并非下贱无耻的淫妇，否则也不能苦忍身体的煎熬如许多年，这一回失身于吴征也是多方因素共振的结果。但并非失了冰清玉洁的身子，她就成了人尽可夫的淫妇，也无论她身体多么诚实，内心里的抗拒一分不少。这也就因为是千丝万缕般纠缠不清的吴征，换了旁人或许怀中已是艳尸一具。
　　陆菲嫣怎么也料不到会是现下的模样。酒菜尚温，可见刚备好后不久，原来他在房顶观望时已先吩咐人备下了。只是一顿简简单单的酒菜，她出身豪富之家何曾看得上了？可现下在陆菲嫣眼里的已不是简单的饭食，而是细致入微的关爱之心，正中软肋。一时之间心中柔情百转，口中一个字也吐不出，只有眼泪抑制不住地扑簌簌而落。
　　吴征双臂一展将美妇紧紧拥住，用肩头抵着她螓首仿佛最坚实的依靠，任由哀伤又喜悦的泪水顺着领口滚落，濡湿了大片胸膛……
　　红烛摇影，陆菲嫣止了哭泣羞怯怯地偎依在吴征怀里，虽说那一片衣襟已被又苦又涩的泪水打湿，贴在脸边却觉得甜甜的。——若是梦境，便不要醒来；若不是梦境，就彻底放纵一次再不留遗憾地死去罢！
　　“师姑饿了吧？”吴征捧起她下颌，居高临下凝视道。
　　听惯了的师姑二字现下分外刺耳，陆菲嫣心中又羞又恨却怎么也骂不出口，反而化作娇嗔般一撅香唇哼道：“你为什么一定要欺负我。”
　　“因为你好欺负！”吴征坏笑道：“不然叫什么？菲菲？”
　　陆菲嫣心弦一颤，其间的亲昵难以言述，忙眼波流转不敢与他目光对视轻声道：“不跟你多说。”
　　“再不吃东西真要饿坏了，我来喂你。”吴征一手搂进陆菲嫣，一手举起筷箸夹起片笋子道：“这个你喜欢吃。张嘴，乖！”
　　被当做小女儿般的宠爱让陆菲嫣心中又酥又甜，听话地张嘴啜入笋片缓缓咀嚼，这才发现虽是临时准备的菜肴，但酸菜笋子焖白肉，粉蒸肉，百合炒芹条，茼蒿拌香油，莲藕排骨汤，四菜一汤样样是她所爱，若不是提早做了准备哪能这般凑巧？刚刚迁入的吴府，新来的仆从，还有他一脑门子的坏心思，百忙之中还不忘吩咐下细枝末节。
　　宠爱……无边……
　　“还要什么？”
　　“一口菜，一口饭，一口汤，一杯酒。”陆菲嫣不敢相信这样话会自然而然地冲口而出，但她实在太喜被人捧在手心里当做珍宝的感觉，也太过缺少这样的爱意，仿佛迫不及待要将从前的缺失全数补回来。
　　“好！”吴征依言而为，一口饭，一口汤，端起酒杯却坏笑道：“我也渴了。”
　　“我帮你倒一杯。”
　　“不要。”
　　“那……你先喝……”
　　“不要，一起喝。”
　　“啊？什么？”
　　吴征将杯中酒一口含进嘴里，轻捏陆菲嫣的下颌任她错愕不由分说地吻住。
　　温热的酒液在两人口中传递，仿佛心中的悸动与爱意在来回流淌。男儿的舌头霸道地穿过唇瓣顶开牙关侵入，一如他粗暴地侵入陆菲嫣的内心，她想躲，无处可躲，想逃，无处可逃。男儿像一尊天神伸出巨掌，一把将她攥在掌心却温柔爱抚。
　　紧密的激吻逼得人喘不过气来，陆菲嫣却无比贪恋，仿佛浸沐春日中被暖风包围，她仍不能适应现下的亲昵，又忍不住时不时给予回应。幼嫩的香舌躲躲藏藏着被他刮蹭，卷起，吸吮，羞涩又甜蜜。及至陆菲嫣情动着轻启檀口，香舌轻吐主动起来，吴征却忽然一缩脖颈让四唇分离。陆菲嫣正情浓性动，唇分时分明是一个仰首前送的动作，却追之不及。她一双美眸睁开，见吴征正促狭笑着对望，念及方才羞人的动作，恼他太过使坏，又恼自己怎地又陷了进去。双唇一抿，那滋味太过甜蜜迷人，实是想再品上一品，不愿断绝。
　　吴征坏笑道：“这才半杯，还有半杯。”一杯酒在口中传来渡去，正是只喝了半杯。
　　陆菲嫣被他拿捏在手中予取予求，任他欺凌，此刻百感交集，一颗心被逗弄得委屈不已：“你能不能不要这样欺负我。”
　　“不能！”吴征垂首靠近，在陆菲嫣陡然暗淡的凄苦目光时轻声道：“待我老得动不了了，才不再欺负你。”
　　每每在陆菲嫣即将放弃抵抗沉沦于此时，他总会霸道地将她拉回现实；每每在陆菲嫣快要受不了他的霸道时，总有一股前所未有的温柔及时出现，新鲜热辣得动人心魄。
　　这一昼夜里，陆菲嫣的哀求比这一世加起来还要多；这一昼夜里，陆菲嫣的怦然心动也比这一世加起来还要多。她剧烈喘息了几下，闭上双目微扬螓首认命般地接受他的欺凌与侵犯，可嘴角的甜意与眼角的笑意却怎么也难以掩饰。
　　温热的酒液再度送进口中，陆菲嫣始终垂着的双臂张开回环，紧紧搂住吴征的脖颈，唇舌也变得主动起来。此前被动承受时生硬发僵的唇舌便已是极佳的美味，如今她搂住又爱又恨的男儿，主动吐出香舌迎合着，双唇又含又吸，甚至缓缓摇晃着螓首改变着姿势，以不同的角度去品尝男儿的味道，感受他别样的温柔与霸道的爱意。那丰满莹润的唇瓣软弹如糍糯，细长如兰叶的香舌灵动如蛇，勾挑纠缠间变得越发纯熟。
　　这一记悠长的深吻仿佛经历了一次天荒地老，唇分时两人已是气喘吁吁。陆菲嫣脸上发烫目光闪躲不敢与吴征对视，心中的柔情蜜意又止不住关心道：“你也饿了，赶紧吃些东西。”
　　“一口菜，一口饭，一口汤，一杯酒。”吴征虽面上一片温柔却让陆菲嫣大羞，看他一动不动的模样，分明也是要她来喂。
　　忸怩了好一阵子，陆菲嫣才在吴征那一副你不喂我，我就饿死给你看的决绝下就范。举箸夹起片被酸菜与笋子滤去了过量油脂的白肉道：“你快吃些。”
　　吴征一缩脖子表示不吃不吃我不吃，陆菲嫣知道他打的甚么鬼主意，又是左右为难了好半天，才不得已吐出香舌将白肉托起送到他嘴边。
　　白肉软烂脂香四溢，但怎比得上那段香舌的温软滑腻来得滋味绝佳？又是一番你侬我侬的唇舌交缠，甜腻到令人发颤。
　　有一便有二，一口饭，一口汤，一杯酒，两人转着灯儿似的互相喂下去。然而这一桌分量正合二人的饭食终究未被一扫而空。两人吃了个半饱时便再也按捺不住悸动的心弦，吴征一把抱起美妇大踏步迈向床头，而陆菲嫣虽将螓首埋在他胸前不敢妄动，可一双修长玉腿却环绕紧夹男儿腰际，让玉躯紧紧贴挂在他身上。
　　这一路铺满了碎裂的衣衫，至床沿前两人均是不着片缕。床脚咯吱的承重声响起，吴征已将美妇压在身下，密如雨点的吻自她脖颈边而起，一路若有若无地越过胸前高峰，划过腴沃的细腰，停在大腿内侧。
　　陆菲嫣本以为他又要用那挑逗敏感却略过重点的折磨人法儿，正紧闭双目，手掌使劲儿扯着床单准备忍下那令人发疯的过程。不想这一回的舔吻不多时便即停下，旋即便觉闭合的双腿被一双大手握住向两边分开。她惊呼一声支起上身急道：“你要干什么？”
　　吴征怔怔地望着眼前丽色，被分开的双腿展露出中央一片芳草萋迷，烛光下浓密的乌茸卷曲油亮，而掩在深处牝户早已被花汁染透，那丰满肥厚的唇叶正一张一合，合时犹如紧闭的眼眸，张时又露出艳红如血的花肉，犹如一朵晨光初开时分娇艳的滴露牡丹。
　　“当然是要品一品你身上最美又最神秘的地方。”
　　“别……那……那怎么成。”
　　“雁儿就爱得紧，菲菲当然也成。而且……你要认真看！”吴征将那双美腿架在肩头霍然起身，一把将陆菲嫣掀倒在床，动作不停直将双腿反压至陆菲嫣肩头，让她如同倒立一般，却又是臀儿朝天，腿心毕露。
　　“不许闭眼，好好看清楚。”
　　陆菲嫣心中慌乱一团陡然忆起昆仑集里妓子所说的话语：“女儿家舔男人哪里舒服，反过来女儿家哪里被舔也是一般。”不想在春梦里渴求的事情真要发生，她被吓得花容失色，可那场春梦里的一切，不就是她藏在心底最深处的期盼么？
　　陆菲嫣紧抿的双唇仍止不住颤抖，弧线优美的鼻翼一张一合，连喉头都不停地哽动起伏。
　　这般姿势对于身躯柔软的女子本就不难，与身姿柔若无骨的陆菲嫣而言更是轻而易举。吴征见状得寸进尺，加力缓缓将腿心羞处继续下压，一点一点靠近陆菲嫣螓首。
　　那至美又至羞之处竟然近在眼前，陆菲嫣紧张得忘了抵抗，瞪大的双目里有惊恐，有慌乱，亦有期盼。吴征并未给她思考的时间，伸出舌头几在她眼前顺着梅香弥漫的蜜裂挑了一记。
　　“嗯哼……”一声媚人的呻吟，陆菲嫣玉躯突地抽紧后难耐地大力扭动，若非吴征把得牢固这一下便要挣脱掌控。她洁白的玉齿咬着唇瓣，被一股电流击得身躯都抽搐起来。
　　一挑，一挑，再一挑，柔软的男儿舌头磨过更加软嫩的花唇蜜肉，比之棒儿的刺激不如，却另有一股温柔快意，且舌头单论灵巧远远胜过。目光视线中只见吴征以舌尖拨弄挑逗着唇顶一颗小巧米珠，那是女儿家身上不逊于穴儿深处的敏感所在。快感连绵弥散中，软融融的小腹一股股热力四散崩腾，化作丰沛的花汁汇成溪流，被开合不已的花唇汩汩地挤压满溢出穴口。
　　陆菲嫣媚目迷离，目光中的模样又淫又邪，却让她着了魔一般舍不得移开视线。那隐秘最敏感的所在正被男儿轻尝慢品，其淫靡之色直令人魂魄为之夺走一般。
　　吴征逗够了米珠，又张口抵住花唇，竟把这一处当做樱唇香口般吻紧，吸嘬的力道传来正混着腻滑的汁水响起“波儿，波儿”的声响，淫靡得令人心颤。
　　陆菲嫣已不仅是心颤，她的身体本就敏感至极，胯下密处被人整个儿含住又舔又吸，尤其一只舌头挑开两片花肉正如小蛇一般顺着花径挺进，一连数种快意袭来，美得她浑身发颤。那大力的吸嘬仿佛要把敏感的花肉全数吸出体外，那舌头的突刺之后又是一番旋搅，一股与棒儿大力冲击时截然不同却一样快美的滋味儿让她娇躯颤动，花径内里的嫩肉紧紧收拢。
　　吴征曾品尝过韩归雁的美妙滋味，英武的女将花肉极为肥满，探采花径时仿佛推开重重阻碍，其内的嫩肉紧仄逼人，随时要将侵入的阳物赶出去一般，可称一个“挤”字！
　　陆菲嫣则截然不同，她的花肉软软腻腻，外物的侵入几乎毫不费力。可探入之后又仿佛置身于一处温柔之乡，一颗颗的肉芽仿佛无数张小嘴不停蜜吻，又是截然不同的一个“吸”字！
　　吴征吃了好一回，居高临下间见陆菲嫣一张圆张的艳口粉润细腻，盈亮丰满，下身肉龙又绷得几欲胀裂般难受，着实难以抵受。他索性将美妇放平身姿，倒转身形，将雄赳赳的棒儿送到陆菲嫣面前：“你也吃我的。”
　　快美之中陆菲嫣羞涩不已，十余年前在昆仑后山，她放下颜面向顾不凡求欢时亦曾为他口舌侍奉，这一切都落在吴征眼里。彼时才五岁的小男孩如今已长大成人，这根男儿的象征就在眼前，粗大火热，狰狞猛恶。那顶端的孔洞仿佛恶鬼的独目正冒着咝咝热气。
　　与此同时，吴征也停下了对她花唇的舔吃，突然断绝的快美让陆菲嫣饥渴难耐，口中婉转柔媚的呻吟声急转为哀怨不已：“你……你……”。她心下又气又急，要他再吃一吃自己的话怎么也不好意思说出口，也自是知道吴征逗弄了她一整晚，此刻若不肯就范他也不会有任何动作，这可叫满身的情欲如何得了？
　　目光又幽怨又愤恨，气得只想给这根状似猛恶实则脆弱的棒儿狠狠咬上一口，到了实际则成了香舌朝着沟壑一卷，将顶端大入鸡子般的龟菇纳入口中。
　　穴儿被亲的滋味从未试过，若换了顾不凡怕要当做奇耻大辱，可吴征一点也不嫌反而乐在其中，陆菲嫣又怎能不柔肠百结？而蜜谷幽壑被搅拌得情动难抑滋味甚美，只恨舌头不够长倒让大半段花径空虚寂寞。那滋味儿着实难当，便如昨夜吴征亲吻娇乳时故意掠过顶端莓珠，美则美矣，独缺畅快，仿佛被架上炉火的隔水蒸笼，水渐沸腾，白气弥漫，笼温渐高，可就是差了那么点火候，缺了猛火快炒的爽利劲儿！
　　陆菲嫣难耐地频频抬臀相就，以便幽谷能离吴征近些，让他舔吃得更重更狠些。与此同时，口中含弄棒儿的滋味也着实不坏，粗热的棒儿将檀口塞得满满当当，蜿蜒的青筋贴在唇肤香舌上频频跳动不止，仿佛一股澎湃的力道正在积聚。陆菲嫣情不自禁地以手握住难以含入的大半棒身，含着龟菇连连吸吮，被香涎染满的棒儿散出黑亮的光泽，密密频频的叽啾叽啾吸食声正与穴儿被吃的波儿波儿声响遥相呼应。
　　陆菲嫣曾秘密求教昆仑集山下的妓子，虽过了十余年然不需多时便又熟练。吴征只觉胯下雄根被含入一张温柔潮热的艳口，更有一条细长的小舌旋住顶端敏感，又舔又卷。那香舌又细又长，缠卷时灵动无比，更有时颤动快如蜂鸟之翼在龟菇上连连舔扫。吴征肉棒大爽心中大乐，想来陆菲嫣当年学习时极为用心，才有这番纯熟的技艺。
　　他大赞一声：“师姑身上每一张嘴儿都好会吸……”惹得陆菲嫣鼻腔里哼出一连串的娇嗔不依声，才投桃报李舔吃起来。每当陆菲嫣舔着他爽处，便以舌尖突刺或是重吻米珠以兹鼓励。两人倒极有默契，吴征棒儿越发粗硬，陆菲嫣的穴口开合也越发频繁有力。她情动迷醉地沉浸在互相取悦的滋味中，忘情地手握棒身上下撸动。两只小手前后排列亦仅能握住肉龙大半，她索性吐出香舌，对着凸出掌心的龟菇画着圆圈，细嫩小巧的舌尖弯折，贴着龟菇沟壑勾刮。
　　两人都已难耐到了极限，吴征起身从樱口中抽出肉龙。陆菲嫣正闭目舔吃得欢，一时间不明所以，忽然抽离的棒儿仿佛夺走了她心爱的宝贝，一声轻哼的不满中抬起上身要把宝贝夺回来。待觉身上一轻忙睁开眼来，只见吴征玩味地凑在眼前道：“师姑这么贪吃，可好吃么？”
　　粗热的肉龙还挂着残留的粘腻香唾，四面滚滑滴落时犹如一根根盈亮的晶丝。只是些许接触，那喷吐着的火热气息熏蒸着泥泞的花穴蜜口。陆菲嫣被他问得大羞，偏头闭目不敢再看吴征，可穴口却难耐地一开一合，像在欢迎肉龙的侵犯，又像此前香唇一般轻吻菇首。
　　“现下想要我怎么做？”吴征拼命抵受着柔嫩花唇轻抚时传来的快意，尽力做出好整以暇的样子道。
　　“你……你不要欺负我了……”陆菲嫣紧咬牙关，再要像昨夜一般说出粗鲁的词儿无论如何也不愿：“那些话好难听……我真的不喜……”
　　“好！那，总该告诉我怎么做吧？”
　　似恶魔的引诱，又像是爱人的软语相求，陆菲嫣一颗芳心仿佛化去一般，双臂环住吴征后背凑上香唇低语呢喃道：“亲我……进来……我想你进来……”
　　回环的双臂骤然抽紧，一双玉掌深深掐入吴征肌肉结实的后背，紧紧贴合的唇瓣也变得死死抿住，一双秀眉更是骤然蹙起。分开穴口向深处挺进的肉龙像杆烧红的长枪，正一点点，一寸寸地挺进，似要感受她的每一分柔腻触感。
　　陆菲嫣已顾不上亲吻，只是吐着香舌任由男儿吸嘬，肉龙每扎入一分，她的樱口便张大一寸，呼吸便急促一分。那烧红的长枪仿佛永无止境般前行，前行，再前行，直到将她的身体捅穿分为两半。她一身早已酥软无力，可蜜穴里的力道却越发强烈，花肉死死地收缩，密布的肉芽像是无数张小嘴啃吻着棒身，让整只穴儿像是个无底洞一般将肉棒一寸寸地吸入。
　　忽然，陆菲嫣双目圆睁，被吸嘬的舌尖发不出只言片语，只能从鼻腔喉间哼出不满渴求的呻吟，哀婉无限。原来吴征甫将肉棒插入一半便不再前行，转而向外拔出。此前的侵入速度虽慢，但畅快之处却越来越多，后端的空虚虽难过得让人发疯，总算有个盼头，而此前被抚慰而过的花径嫩肉果然快美难当不负所望。不想吴征变插为抽，深处那一份空虚的难过可是不用提啦。
　　陆菲嫣急急长腿一环想要制止吴征抽出的动作却是徒劳，她奋力挣脱被吸住的香舌哀求道：“不要……不要出去……插进来……求你插进来……这样好难受……”
　　“好！”吴征的肉龙已退得仅剩龟菇还被穴儿含住，闻言借着陆菲嫣长腿缠夹之势发力一挺，棒身借着龟菇钝尖开路拌着花汁一冲而入直至没柄。
　　“啊！”陆菲嫣发出一声尖利又悠长的呻吟，仿佛一只中箭的天鹅上身脱力摔倒，花径深处空虚寂寞许久的后半段陡然被破开，塞满，被火烫的高温狠狠灼烧。她高声呻吟着，剧烈喘息着，荡得胸前美乳盈盈颤动。腿心深处一团嫩肉仿佛被顶开的小嘴喷溅出一汪一汪的清泉花蜜。
　　长时间温柔又动情的挑逗让陆菲嫣欲火如焚，早已到了极乐的边境上。这发力一冲仿佛致命一击，将她送入极乐巅峰。吴征不待她缓过气来便抬起一条长腿将美妇翻了个身，穴儿内紧紧抱合着棒儿的肉芽被层层刮磨，惹得美妇又是一阵如泣如诉的呻吟。
　　“欢好时有好多姿势，菲菲一定没试过这一种罢。”迷迷糊糊之中陆菲嫣方觉被翻转过来，美乳压着床，一只丰美的梨臀正高高翘起。
　　香肩之下的背脊削若断崖，两侧线条一路走窄，直到臀儿处突然变得又宽又翘，极大的落差让腰眼出现出两颗动人心魄的小小圆涡，而梨臀的妙处正在此时才展现得淋漓尽致。所谓梨臀，乃是臀尖处突兀多出两条嫩肉，其形如香梨蒂口。这两条嫩肉极其肥软，女子趴跪撅臀之时，梨臀虽在美观上略逊蜜桃圆臀，但臀缝却显更加隐蔽，且那两条嫩肉被撞击时无论绵软的触感还是啪啪的脆响，满足程度甚至还要胜于桃臀些许，可谓春兰秋菊，各擅胜场。
　　吴征两掌圈住腴腰，拇指正巧扣在腰眼正大开大合，一下一下地抽出穿刺着陆菲嫣肥美的肉花。速度并不快，但腰杆与手臂一同发力力道又重又猛，那抽插之间的停顿犹如短暂的蓄力过程，让下一次穿刺一鼓作气又一气呵成，下下直达花底。
　　嘤嘤呜呜的呻吟泣诉声中，这羞耻的姿势竟然陆菲嫣升起前所未有的新奇与略带不同滋味的快感，仿佛被男儿征服一般趴伏于地任由采撷。她数次想要支起上身，但酥软的上身总让她半途而废。无奈地放弃之后，她陡然发现一身力道尽数集于跪着的双腿，只为将臀儿翘得更高，好让他一下下地插得更深更猛……
　　那弯翘的肉龙正以正面相对时截然不同的角度刮刨着花径，刺激着不同的敏感点。粘腻的花汁顺着大腿内侧嫩白的肌肤滚滚滑落，紧吸着棒身的花肉也随着肉龙的插入抽出不断被翻出穴外又塞回体内。陆菲嫣只觉这一番完全臣服般的征伐如此酣畅淋漓，被插入塞满时仿佛长了翅膀飞向云端，被抽出空虚时又仿佛双翅齐折，突然向深渊坠落……被冲击得前后摆动的身体不再属于自己，任由吴征摆布着扔向云端，又拋落深渊……
　　“换个姿势是什么感觉？”吴征一下一下地挺动，结实的小腹撞击在梨臀两条嫩肉上啪啪肉响。
　　“好深……呜呜呜……我不会说……我不要说……”虽快意仍是畅美难言，比之昨夜失神般的一味求欢，今夜已清明了许多。陆菲嫣自小家教甚严始终说不出羞耻的话儿。
　　“那感觉好不好总该告诉我吧？”
　　“嗯……好……”震颤的语声酥麻入骨，仿佛每一下都让她欲仙欲死难以忘怀。
　　“我的大不大？粗不粗？”
　　“讨厌……哎哟……”稍一犹豫立刻换来几下凶猛侵袭，陆菲嫣哀婉哼道：“好大……好粗……”
　　呻吟声响越发高亢激烈，无力的娇躯不知又从哪里生出力量，随着吴征抽插的动作前后迎合。丰美的硕乳像是吊钟一般前后甩荡，正让峰顶梅珠剐蹭着床面。两人同时使力让棒儿拔出时仿佛抽走了陆菲嫣的灵魂，插入时又将一切空虚全部填满，且那又重又脆的“啪”声宛如仙乐荡人心脾，又如战鼓催促着男儿征伐得更狠。
　　泄了三回的陆菲嫣觉得小腹里越发火热，那高潮的快感又将袭来，且这一回似比之前还要更猛更凶，足以像一波畅美的狂潮将她整个人淹没，她万分期待那一刻快些到来，又十分不愿来得太早太快，以便更加享受这一刻的快乐。
　　然而吴征再一次停下了动作，任由陆菲嫣前后款摆挺送着腰肢，花穴仿佛只婴儿小嘴正一口一口将棒儿反复吞吃。但此刻酥软的美妇吞吐力道又怎及得上男儿凶狠的穿刺动作来得爽快？陆菲嫣幽怨地扭过螓首，恨他薄幸如此。
　　吴征嘿嘿一笑将陆菲嫣压倒双腿一夹，让美妇那双长腿紧紧闭拢。这般姿势仿佛让花径扯面条一般拉长变细，紧裹着棒儿的美妙滋味又有不同。男儿抽送撞击的力道更强，进出却越发艰难，剐蹭越发大力。
　　侧面望去，陆菲嫣的后背处一片平实，唯有奋力撅起的丰臀耸立若峰，蔚为壮观的肥翘美肉堆雪也似的被顶得前后摇晃，又像一团酥腻腻的嫩脂喷香四溢，男儿的腰腹却如一只大手，正按揉着让它肆意变形，捏扁搓圆。
　　陆菲嫣再也抵受不住强烈的快意，以最放松最受力的姿势任由他索取其间的美妙，又一次泄了个一塌糊涂……
　　“舒服么？”吴征分开陆菲嫣披散的秀发，亲吻着光洁的背脊轻声道。
　　“嗯！”
　　“还有很多很多的姿势，每一样都有不同的滋味，想不想再尝尝？”欲望比起昨夜已平复许多，但比之昨夜的兽欲，今日便是温馨旖旎甜美动人。以陆菲嫣的百媚之体又怎能满足？
　　“……想……”陆菲嫣支支吾吾，埋首在床羞怯道。
　　吴征将她翻过身却并不急于继续穿刺，反而调笑道：“换个法儿，新鲜又有趣。”
　　低呼声中，两人的私处仍紧紧贴合，陆菲嫣已被吴征一把抱起下地，她像是只八爪鱼般紧紧缠着男儿，只觉他迈步时胯间被他顶离棒根，双腿交错时胯间又自然落下将棒儿吞没，极是舒服。她心头大窘，本以为吴征要以这种姿势带她“散步”，不想吴征停在餐桌前不耐地一把扫开盆盆碟碟清出片空余，“波儿”一声抽出肉棒，抱起陆菲嫣翻了个个儿放在桌上。
　　那姿势让陆菲嫣娇羞欲死，此刻美妇就像只人立坐着的狗儿蹲在桌面上，唯独丰美梨臀无所依凭悬空于外。吴征从后贴上她后背，双臂回环握紧胸前一对绵软美乳，大食二指拈住细长梅珠，其余三指如捧至宝在她耳边轻声道：“菲菲好贪吃，上面的嘴儿爱吃，下面的嘴儿也爱吃。”
　　被拿住心中隐秘，陆菲嫣大羞轻哼一声，扭着身子让峭若削成的光洁美背磨蹭着吴征胸膛。棒首龟菇又一次贴近花唇蜜口，忽闻吴征语声一变，如魔音般道：“棒儿插在穴底狠狠搅拌的滋味，你想很久了吧？”
　　那实是陆菲嫣最深的秘密，也是她不敢去多想的阴私。虽说棒儿抽插的滋味也极好，但她最爱的还是整条花径全被棒儿塞得严丝合缝，仿佛占据了她的全身心。当花心嫩肉被死死抵住，当密集的肉芽被反推挤压向肉壁，全身上下的敏感神经仿佛全被触发，每一根都被拨弄，若是再拌着花汁一搅……
　　诚实的身体不会骗人，即使陆菲嫣不说吴征也已发现了她这一喜好。在陆菲嫣被这句魔音炸的魂飞魄散，一身脱力地酥软在他怀里时，肉龙已破体而入穿梭过紧窄的甬道直达花底：“我会狠狠搅拌的……”
　　炸裂，五脏六腑都似被翻搅起来，陆菲嫣大张着檀口，却一丝声响都发不出。最敏感的花心被龟菇挤压着，旋磨着，钝尖上的独目仿佛一张小口撕咬着，又仿佛那根棒儿已穿过她的身体堵住了喉咙，堵住了她的嘶喊。
　　小解的姿势极为羞耻，可再无丝毫阻碍的花洞口却能迎迓粗巨肉龙的全部。吴征紧贴着陆菲嫣玉背，长臂环过抱捧着美乳，深插而入拌着花汁翻搅蜜肉。
　　“搅死人了……怎么会这样……呜呜……呀呀……”陆菲嫣极喜被搅拌的快感，她迷乱地摇动着螓首，一对秀美玉足高高弓起，仅用脚趾紧蜷巴住桌面，踮立着沉腰落臀以相反的力道迎奉吴征的深深搅拌。
　　吴征挺腰画圆的动作轮番刺激着陆菲嫣的蜜肉，胯间浓密的毛发亦厮磨着光洁的臀肤，刺激与麻痒并存，几欲让她发疯。弓腰垂臀的动作更让陆菲嫣美乳前挺，被吴征自侧面掐紧时乳尖更加凸翘，峰顶的细长莓珠犹如迎风颤抖的花蕊。
　　呼吸声越发沉重急促，陆菲嫣的蜜道不住抽紧，旋绞，一阵一阵的颤动也越发剧烈，其触感妙不可言。终于陆菲嫣一身抽搐，悠长曼妙的酥啼声高吟而出，将棒儿搅动时咕唧咕唧之声淹没。剧颤的身子让花汁如被甩落的水珠淅沥沥滴落，梨臀上那两条嫩肉更是甩荡翩翩，如彩蝶之翼……
　　又香又滑的胴体激烈扭动，死命向下挺动着屁股以相反的方向画着圆圈，让胯间深处的花心软肉啃吻着大如鸡子的龟菇。每一记旋磨都换来一次自雪股连至花心的剧颤，每一次剧颤都带着强劲的力道。软糯糯的蜜芽与大张大放的花心吸得粗巨的肉龙全无一丝缝隙，仿佛深陷软融融的酥脂，沉浸其间只想被吸吮得更久，更劲！
　　“要死了……要死了……”陆菲嫣迷乱地呼喊，被塞得满满当当的快意实在太过畅美，忘情的呼喊实是心中所感难止难抑。
　　“就是要插死你，搅死你！”反复抽紧的细小腔道中，肉龙猛地膨胀一圈，汩汩热流从根部冲入马眼射出，让肉龙一胀一胀地脉动不已！
　　不待陆菲嫣从快意的巅峰跌落，又是如同咽气般声音一哑，那根棒儿忽然又往穴心推入一截，几将那团软肉反挤进肚子里。一股温热的液体激溅而出，像一道永不停歇的水注喷射在花心软肉。陆菲嫣疯狂地甩动螓首，奋力沉下梨臀让穴心被抵得更紧更实，迎接让她欲仙欲死的再一次巅峰，永不愿停歇……




　　第三章、柔若青竹·摇曳生姿

　　夜色已深，吴征背靠着床头沉思，时不时眨下的眼眸被烛光映得精亮。陆菲嫣已趴在他胯侧沉沉睡去，勾起的嘴角似正做着个香甜的美梦。自那夜半逼半哄地占有了她已历七日，陆菲嫣的身体状态越发好转，被长久以来的不顺与苦闷压抑住的娇媚一天天地回到她身上。想她在燕都的日子里固然风华绝代，可必须避开的身体与衣料摩擦总让她的动作有些不自然，从前的风味大减，即使优雅也带着刻意的味道。直到近日来身体桎梏渐去，她才能随心所欲，这样的陆菲嫣才当得上一句百媚横生。
　　可这一切只是表象，横桓体内的痼疾只是治标不治本，连日来的欢好不减初时频繁，任是身负《道理诀》的吴征也不可能长久持续。以不停地欢好来解决陆菲嫣的需求终不是长久之计。
　　“我会治好你，让你回到当年的模样。”吴征心中暗道一句，费了极大的毅力方能轻轻下床。陆菲嫣侧卧的睡姿让两只奶儿贴在他腿边，那抹柔腻滑脂实是无上的妙品，温绵细软不说，其形犹若两颗洒落的泪滴，不仅外观绝佳，更惹人怜爱，任是把玩多久仍爱不释手。
　　吴征在书桌边轻轻摊开纸张，其上绘着个裸女，肌肤又布满了密密麻麻的线条。随着武学的修行日深，吴征对经脉之说也有了更多的体悟。但来自另一个世界的他又有不同于世人的理解，尤其是人体。
　　《道理诀》在身上的成功让吴征相信，自己所掌握的科学知识与武道修行非但没有冲突，甚至还有增益的效果。而以一个医生的专业与角度看来，陆菲嫣此前受困于无穷无尽的情欲绝非什么天生淫妇的玄乎说法，他更愿意相信是某种因素导致的严重内分泌失调——源于练武时内力游走于经脉导致身体发生的变化。
　　连日的欢好虽快意十足，吴征也未丢了初衷：交合之时探寻陆菲嫣体内的经脉与内力游走。借由紧紧贴合并深入她体内的良机，吴征察觉陆菲嫣内息的怪异之处甚多。
　　常人的内力修行总免不了阴阳两股，无论修行方法怎么千奇百怪，最终都要走向二气交融的结局。如丘元焕外门功夫登峰造极，阳气旺盛澎湃，可灵巧之处也未曾落下，这自是阴气内力也自不凡的原因。向无极曾与丘元焕斗得不分胜负，他在外门功夫上尽量避开直面其锋，但关键时刻需得以力斗力时可不曾半分退却。若不是有一份极强的阳气内力为底子，岂非连接招都不敢？
　　而《娉女玄阳诀》，《玄元两仪功》则独僻蹊径，不仅将阴阳二劲彻底分而化之，且运走经脉时全然各行其是，仿佛一对仇家老死不相往来。即使存于丹田也是各占一半，倒像吴征前世常见的阴阳太极图。二者在道理上如出一辙，实际修行中却又有区别。
　　《娉女玄阳诀》阴阳二股内力倒错运转，阴气入阳腧脉，阳气入阴腧脉。这门功法内力需转女阴吴征练不得，但在昆仑派里既然能流传下来定然有它的可取之处，此前也未曾听说有甚巨大的副作用导致哪位前辈出了岔子。奇就奇在陆菲嫣练了之后说一句惨不忍睹也不过分。
　　想到这里，吴征忽然忆起一件事来：百媚之体还敢修行《娉女玄阳诀》，女子爱美果真命都不要了。贺群当年的话语又在耳边响起，他为了陆菲嫣的百媚之体连命都送了，说出来的话自非无稽之谈。看来导致陆菲嫣如今异常艰难的原因还是二者共振的结果。
　　吴征得了《玄元两仪功》并未立刻修习，他已有了《道理诀》神功，实在不必要再去碰一件来历不明也无法判断的法诀，他感兴趣的地方更多还是女子特殊体质。可惜天不遂人愿，与韩归雁春宵一度得了她掠月之体，掠月之阴入了体，那些被他记得精熟的功法在无意识中自然而然地运转，待得发现体内玄元两仪内力已成，想赶也赶不掉了。
　　这门功法确有特异之处，吴征得了玄元两仪内力后功力猛串一截，连韩归雁得了他的引导也从七品顺顺当当迈入八品。这固然有二人基础打得坚厚的原因，《玄元两仪功》的奇异也可见一斑。
　　听闻贺群当年在青城派内乱时受伤极重，多半也因此伤了根基功力大损，能恢复到九品上的修为想来也与功法脱不得干系。
　　吴征修习《玄元两仪功》时日尚浅，除了与韩归雁陆菲嫣双修得来的内力以外，对功法本质的体悟也不深，只能对比《娉女玄阳诀》挑出个中种种不同之处一一比对。其间最为蹊跷处便是这段阳气练阴脉，阴气练阳脉的部分。他虽远不如当世武道大家对武学上的深刻理解，但他对人体的了解也是当世无双。
　　以他的认识来看这一段极不合理，阳脉就是阳脉，阴脉就是阴脉，阴气可辅助阳脉的修行反之亦然，但绝没有反客为主的道理。习武之人常常会脑洞大开讲究什么独辟蹊径，吴征想不通为何他都会怀疑的东西，在昆仑派历代先贤的眼里会没有问题——这种东西在藏经阁不该是和《道理诀》一样被扔在犄角旮旯里吗？他只知道譬如消化器官胃，脾，胰，胆，肠等，胃液，胰液，胆汁等各具功用相辅相成，但若二者互相交换了位置，非出大毛病不可。
　　是以陆菲嫣天资极高修炼得迅速，体内的不平衡则愈演愈烈。“女子属阴，习此功法本需交合取男子阳气以中和体内阴劲。顾不凡一人无力支撑，菲菲已许久未曾欢好，阳气摄入全无，阴气又无处宣泄。一旦稍有动情，阴气鼓动激荡引发体内共振，自然情欲如潮难以自抑。也因难以平衡，阴元无处可走，连自家慰籍亦无效用。”吴征低声自语到此处冷笑一声：“《娉女玄阳诀》？狗屁，这分明是一部催人做淫妇的功法。”
　　他提起笔来在纸上作画，先绘了张《娉女玄阳诀》内力运走图，再绘了张人体敏感神经密布的标注图，将二者一一比对。他没有彻底解决陆菲嫣功法的头绪，只能考虑暂时替代的方法。
　　写写涂涂修来改去，吴征自不能让陆菲嫣废了武功重练，她修行日久，体内经脉暗创已重，再失内力恐要直接丢了性命。但对吴征而言寻找替代的方法将之缓解并不是问题，现代医学中对人体极之精微的细分他无人可比，当世这些神奇的经脉学说他也足够熟悉，当的上一句学贯古今，在当世他称第二谁能当第一？以《道理诀》为基础，为陆菲嫣量身定做一份替代的功法虽也很难，但不是不可以做到。
　　这一忙碌又过去了大半夜，依着绕过敏感点，经由肌肤拐弯抹角的总纲，吴征绘制了一份新的内力游走图。至于其中的难点与疑点全数搁置，空想并不能让此图完美，实际操作试验才行。
　　人体脉络纷繁复杂，饶是吴征了然于胸做起来也极为费神，此刻已是疲惫不堪。伸了个懒腰，吴征轻手轻脚回到床边，陆菲嫣依然酣睡甚甜。吴征心中一动上床时故意弄出些动静，美妇睁开惺忪睡眼迷糊中见吴征正解衣裸身躺下拉开被角。
　　“唔……你怎么不睡……又不睡？”每夜在他身边睡得无比踏实，陆菲嫣慢慢习惯了这位躺在身边的师侄。即使美梦被打扰也下意识地关心一句。
　　“吵醒你了，下次我小心些。”吴征展臂搂美人入怀：“想你的事情睡不着，起来做了些功课。”
　　什么默默付出？去他娘的，心中情意与关心不能让对方知晓与感动，做来何用？
　　怀中美妇微微一颤，心中感动下让他的大手袭上胸前玉峰，忸怩中一方面他刚忙碌了大半夜不忍抗拒，一方面连日欢好不停，先前的别扭难受消失了大半。再者虽为背德不伦，吴征的贴心与关爱早已在陆菲嫣心里打下深深烙印，她也极享受这种宠爱：“你又要干什么……莫要乱动，赶紧睡一会儿，你……安心睡下好好歇息，天明了府里我去安排。”
　　“好。我和它们说会子话就睡。”两团凝脂温玉光滑柔软，吴征捏捏揉揉，时而五指一同发力按压，时而以掌心为轴抚弄，掐握时五指深陷其中隐隐又有一股弹力，搓揉时便如只滑溜粉团，着实美妙。
　　陆菲嫣着他逗弄一阵，心中既羞，身上又美，左右为难地忸怩道：“你……哪有这样说话的。”
　　“手语，是手语，哑巴用的！它听得懂你不知道？”吴征闭上双目一脸惬意，手上动作非但不稍停反而加重了力道，一语说完食中二指拈起峰顶两颗又细又长的尖翘梅珠捏弄，逗着她的敏感地带。
　　乳珠传来丝丝电流，陆菲嫣一身雪肤仿佛覆上层艳粉。她又好气又好笑，这些不知怎生冒出来的奇思妙想让人难以应对，从来也说他不过，只得花唇一撅闭上眼眸由得他去。
　　吴征又把玩了一阵，满足地喘了口气退开寸许距离道：“能控制住么？”
　　陆菲嫣正自情动地享受不已，温暖的怀抱忽然离去心中竟泛起恋恋不舍之情，只盼再让他多抱一会儿甚至是永远都莫要松开。这份情感一周来与日俱增，每每让她心慌意乱却怎么也无法控制，仿佛一颗在肥沃土地上发了芽的种子又饱滋阳光雨露，成长得势不可挡。此刻闻言忙收敛心神道：“我试一试。”
　　所谓的控制并非只是压抑情欲便算完，陆菲嫣胯间已现滴滴清露，她还得顶着情欲让内力游走自如，正是要在极端的条件下功力不受影响才算。
　　顶着一身旖旎绮念默运元功，说不上顺畅倒也能勉勉强强走了一周天。陆菲嫣已是经年的“病号”，想要一举拔除病根难上加难，是以吴征除了寻找最佳的解决之道外，还拟定下了多种备案。眼下的在欲念激荡时仍能尽量发挥实力正是其中一种。陆菲嫣也知此事不可一蹴而就，吴征极为周全的考量让她心中感动，不知不觉间也变得言听计从。相对于丈夫顾不凡的一板一眼，连房事时都是如此，吴征给她的惊喜与新奇实在太多太多，两人相处时仿佛他才是位多情的成熟男子，而她只是个刚刚长成的少女。
　　“可以。勉力运转了一周。”
　　“比昨日还更好些？”
　　“嗯，更顺畅了些略有进步。”
　　“那就好。”吴征笑着将美妇再拥进怀里，这一回不是前胸贴背脊而是正面相对。吴征一手从陆菲嫣脖颈边的空隙环过搂着香肩，另一手抱住两瓣翘臀，两人贴的不露一丝缝隙。
　　虽是沉睡刚醒，陆菲嫣口中却全是一片幽幽香风，贴在胸膛上的绵挺豪乳热的发烫，抱在掌臂的丰翘硕臀又冰得发凉，二者手感绝佳又相印成趣。
　　“怎么报答我？”吴征坏笑着道。
　　陆菲嫣扭了扭身子，被他抱紧后全身酥软哪里挣得开？近日来两人相处犹似一对亲密夫妻，可毕竟是一场背德的乱伦，陆菲嫣即使未对顾不凡有什么愧疚，可念及顾盼便是心酸难受，每每自责贪恋温柔宠爱不知廉耻。现下见吴征目光中全是玩味，多日相处她已明白吴征最爱如此，越是羞涩他越要调戏欺负。
　　可使坏的目光出自一对泛起血丝，周围眼眶浮肿的双眼。在自己酣睡之时他还在不停地操劳，陆菲嫣又怎能忍心拒绝？
　　幽幽地叹了口气，陆菲嫣垂下双眸低声道：“你想要我怎么做嘛？”语声柔腻低婉，些许无奈中分明是个春情四溢的少妇向情郎讨好的口气。她心中一跳，这才发觉心中纵有万般忌惮与不愿，情感上已离不开将她紧紧搂住的少年郎了。那心虽不甘，情却已愿的话不正是复杂心情之下最真实的选择么？
　　“要亲亲，把舌头伸出来。”吴征的低语恼人又羞人，说得全无转寰余地。反正我就是要，你不肯我就赖皮，赖到你无可奈何为止。
　　若仅是个少年郎，现下早已急不可耐地在美妇身上发泄着过剩的精力，或许有一股新鲜感，但不需多时便会相看两厌。怎及得上这个少年身体里隐藏着足够成熟思想灵魂的怪胎？
　　他懂得疼人，也懂得寻找和制造情趣。陆菲嫣和他相处仿佛在春日的细雨斜风中漫步，任由雨丝洒在身上润得衣衫与发丝微潮。虽让身体有些粘腻，却又格外的浪漫旖旎。
　　自失身于吴征之后，陆菲嫣连日来越发难以抵挡这种宠在眉间甜在心头。曾以为心中已是万载寒冰一块，亘古不化，但他的出现就如夏日的烈阳，远在天边时便已温暖己身，如今近在眼前更是要将她化去一般。
　　此刻吴征疲惫的双眸里正射出烈阳之光，霸道，炙热，将陆菲嫣的心房之茧抽去，剥开。陆菲嫣无处可逃，无从抵挡，哼唧了几声娇嗔后认命地闭上双目……
　　世间有花名“龙吐珠”，未开时花瓣紧闭，盛开时冠口微启，花蕊吐于花瓣之外。
　　陆菲嫣轻启檀口，伸出一截软嫩丁香时正如龙吐珠盛放一般。两片艳红的香唇与洁白的牙齿犹如红白相间的花瓣，软嫩的舌尖便如一点朱红的花蕊。那三寸丁香轻轻颤抖，一如风过龙吐珠时花蕊正迎风摇曳。还有紧闭着的不安双眸，无奈却又期盼的神情，口鼻中喷吐的幽幽女儿香，艳绝人寰。
　　“时辰到了记得唤我起来，不许提早吵醒我。”一语刚毕，吴征已伸舌缠住了那只艳舌。两人嘴唇不碰双双吐舌纠缠，时而你绕着我打着圈儿，时而我托着你如捧珍宝，时而又勾在一起竞赛角力。
　　世人长相绝难相同，身上的处处也各有特点。韩归雁的香舌圆圆巧巧，厚实得极是玲珑可爱，而陆菲嫣薄薄利利，顶端尖尖，犹如一片细长的兰叶般性感。两人唇枪舌剑地交战一番，吴征顺势凑近一吸将灵巧长舌纳入口中轻轻含吮。
　　虽是细细薄薄，口感仍是极致美味，吸嘬起来像口中含了只去了壳的新鲜荔枝，爽滑细润。吴征轻吮慢吸，力道却越来越轻，陆菲嫣从甜得快要腻死人的柔情中醒觉，吴征竟已沉沉睡去。
　　细微的鼾声一起一顿，微蹙的眉头写着满面疲惫。白日的练功，夜间的欢好，吴征无时无刻不陪伴在她身边。在她精疲力尽沉睡入梦之时，同样疲惫的他依旧不能歇息。书案边每日堆积如山的废纸都是他刻印的心血，若不是里头蕴含的秘密太过惊人，陆菲嫣几欲将它们贴身珍藏。每日间在庭院里烧毁这些东西，火光的热度不知蒸干了多少挂在脸颊的泪珠。
　　今夜仍是如此……陆菲嫣死死咬着牙关不敢发出声息，更不敢让泪水落下。强自收敛心神压下澎湃的思绪，再睁眼时吴征睡得已熟。
　　无人敢踏入的后院，幽闭的房门，一片小天地里只有他们两人赤裸相拥，不需去担忧被人发现，礼法也可暂时抛弃。陆菲嫣将娇躯与男儿贴得更紧，挺直的鼻尖蹭在他肩头闻着浓烈又钻心的男子气息，心中甜蜜又悲苦道：“是你！为什么是你？”
　　天光放亮，陆菲嫣依依不舍，想留下陪着他却不得不起身：他醒来会饿会渴，还要梳洗，下人们不许踏入后院自是我去安排了。
　　爱如春雨润物无声，情动的男女总是心甘情愿地给对方多一些关心，总是忍不住多为对方多思虑考量。不知不觉中陆菲嫣亦被这一份真情打动，你对我好，我自然也会对你好。她丝毫不觉将做的这些杂事繁琐，反倒觉得这是初次为吴征做些事情，关怀他，体贴他，心中甜甜的。
　　柔软的娇躯奇异地扭动，依托着光如丝缎的肌肤游鱼般从吴征怀抱中滑开，迅雷般伸手捉住吴征原本搭在臀侧，忽失依托将要落下的手臂轻轻放好。陆菲嫣打量一番，又将吴征的垂在腰侧的手臂慢慢弯折放在肩膀旁，这是人侧卧而睡时最舒服的姿势。做完了这一切，陆菲嫣轻巧起身悄无声息地穿戴好衣物离去……
　　自吴征入主以来几乎未曾露面，仆从下人们做完手头的活计便闲得发慌。听闻这位新主人在战场上受伤不轻，现下要养伤自是乐得清闲。他们当然也知内院还住了位天仙般的美妇，只是入住后便从未见她跨出过后院。是以陆菲嫣的突然出现让他们吃了一惊。
　　这位仙子般的美妇是随主人一同入府的，身份之尊贵自然也略知一二。前些日子见到的她虽艳绝人寰，可眉宇间的忧色与僵直生硬的身体总让人觉得别扭难受，犹如一朵娇艳的鲜花正瓣萎叶黄即将败去。
　　如今不到十日，再见这位仙子如同换了个人。精神饱满，步伐矫健，脸上淡淡的微笑令人如沐春风，见着无不精神一振。
　　“小肖，拿我的信物去南城奇珍堂交给掌柜，要他想办法取一块上好的牛肉，午时前务必送到。罗师傅，你要备下鳝鱼，山药，香菇，各色香料。待牛肉送到时与山药细细熬作羹汤，鳝鱼香菇等物做菜，香料可多下，你们大人喜欢……”
　　陆菲嫣打点好府外的一切，又吩咐仆从将食盒放在吴征住的小院外，她回居住的院内用了会功看看时辰将至，才又返回拎着食盒回到吴征的小院。
　　这一觉睡得好沉，午时陆菲嫣进屋时吴征还在熟睡，床上的一切仍是原样，连身都未曾翻动过。
　　陆菲嫣身形灵动如猫闪至床前，时辰已到本该叫他起来，可看他睡得极沉，香甜中双眉依然紧锁，似有心事难以放下。陆菲嫣一时心下不忍，暗想：让他多睡会儿，实在累了今日的练武便算了罢。想到这里脸上一红，练武算了，却没冒起欢好算了的念头……睡到晚上，他该要醒了吧。
　　正自一腔绮念，吴征忽然翻身，眯着朦胧睡眼适应着正午的光线道：“时辰到了吧？”
　　“刚到。你……多睡会儿？”陆菲嫣陡然发觉近来说话总有些结巴不顺畅，特别唤吴征时更显犹犹豫豫，心头没来由地如小鹿乱跳。往日叫惯了的征儿二字无论如何都说不出口。
　　“唔……”吴征大大伸了个懒腰伴着个呵欠，一个腾身翻下床头。熟睡了一顿复又神采奕奕，全看不出昨夜的身心俱疲，《道理诀》的神奇之处着实令人惊叹。
　　“啊哟……你干什么……”陆菲嫣面红过耳扭头惊呼，倒不是责他不肯多做休息，而是吴征一身赤条条地，胯下阳物虽不曾起立，可跳跃而下时甩甩当当，羞人之极。
　　“额……哈哈，忘了忘了。怕什么？你知我长短，我知你深浅，还害羞干什么？”吴征大喇喇地走到陆菲嫣身前一把搂住：“娘子还不快快服侍为夫更衣？”
　　“你……再胡说！”陆菲嫣银牙直锉又顺了他意道：“转过身去，谁要来看你。”
　　少年郎宽阔的肩膀与背脊肌肉线条流畅分明，窄臀上亦是布满了一球一球的肌块，即使背面望去也让美妇心跳加速。陆菲嫣拣起早已备好的衣物一一助他穿好，又将食盒里的菜肴端出摆好。铜盆里早已放好柳枝香巾，陆菲嫣倒上温水道：“饿了吧？洗漱好了快来用膳。”
　　吴征洁净了一通抽了抽鼻子道：“好香，菲菲准备的？”
　　陆菲嫣红着脸轻如蚊呐般应了一声，早帮他盛好米饭，摆好碗筷。吴征落座后一瞅菜肴会心一笑道：“哟，都是大补之物！”
　　陆菲嫣哼声道：“快吃你的。”顿了顿又道：“多吃些。”
　　“好啊！娘子吩咐为夫岂敢不从？吃得越多，射得越多。”吴征嬉皮笑脸说起话来越发放肆大胆。正是要她心慌意乱将这些至为亲密之人才敢说出的话儿深深刻在脑子里。
　　“你再胡说我真的生气了。”陆菲嫣砰地一声甩下饭碗板着脸道，一张脸蛋即使布满愠怒的乌云依然俏丽无端。
　　“菲菲难道不是这样想的？”吴征待她一贯以来地霸道丝毫不让：“再不然便是心疼了只想让我补补身子。嘿嘿，那不还是一样么？”
　　陆菲嫣一阵羞恼却没有气苦之意，心中只想这人真坏，老拿些不正经的话儿来羞人。幸而吴征未曾再做逼迫，否则陆菲嫣真可能恼羞成怒离去。细细想来，吴征每回看似没轻没重地挑逗，每每都在恰到好处的时分停下，当真让陆菲嫣无可奈何。
　　一顿丰盛又营养的美餐下腹，吴征满足地拍了拍肚皮道：“吃饱啦，菲菲准备的饭菜特别好吃。”
　　陆菲嫣温柔一笑如春花怒放，像是一名妻子得了夫郎的夸赞大为满足。今日之情比前又有不同，前些日子醉心于吴征的宠爱无法自拔，现下两人相扶相依更加甜美腻人。
　　酒足饭饱略作小憩，两人相携前往院井。
　　束好了衣冠，吴征率先拉开架势。近日来陆菲嫣的武功随着身体的好转一路高歌猛进，吴征已完全不是对手。倒应了月前在昆仑山藏经阁陆菲嫣之言：“我只用六成功力。”
　　练武是陆菲嫣最为意气风发的时刻，每过一夜武功都要进步一大截，那身灵体轻的感觉实在期盼多年，时常愁云密布的眉眼间也焕发出自信的动人光彩。
　　“还是昨天那一套灵竹掌法？”吴征摇头苦笑，实在被打得有些怕了。
　　“恩。”陆菲嫣轻声应道：“我还没有练熟。”
　　没练熟就这般厉害，待得融会贯通又怎生得了？吴征暗叹一声左掌虚晃，右掌一化为三笼罩了陆菲嫣上半身，正是一招电闪雷鸣。日常而言，面对如此强猛的攻击要么向两侧或后方闪避，以待招式用老的反击良机，要么以硬碰硬还以颜色，这两种应对之方于陆菲嫣而言都不是难事，——即使只出六成功力也可做到。
　　可美妇偏抖了个花巧掌走边锋，只见她一抹腴润腰肢像是折断了一般向左侧倒下，几与立定不动的一双长腿行成个直角，正让吴征的一掌在威力最盛的距离击在空处。陆菲嫣巧妙而神奇的身法让吴征的掌势刚至巅峰立时衰弱，而她上身一挺柔若无骨般扭动，令她腰肢的侧面曲成个诱人的弯弧曼妙无端，皓腕一抬以不可思议的角度拍向吴征肋下。
　　吴征与她对练多日多少摸清了些掌法路数，撤掌时顺势右臂下击，以手肘断陆菲嫣臂弯，大臂与肋骨夹她手掌，变招亦极为精妙。
　　吴征的武功虽远逊陆菲嫣，但这套灵竹掌法依托美妇几可随意款摆的柔软身体，以出其不意掩其不备为精义，进招的路数诡异得难以捉摸。吴征所长者正是极快速的反应与应变之能，给陆菲嫣喂招正是不二人选。一个攻得奇，一个守得妙，都是妙招迭出。
　　陆菲嫣左腿单足点地站稳身形，手臂奇异地反向弯折，那一道弧线恰好绕过吴征下击的手肘，玉手变掌为指继续点向他肋下。
　　吴征的应招本应先以手肘击打陆菲嫣臂弯穴道，令她手臂酥麻无力好夹她柔荑。可肘击落空，陆菲嫣掌力毫无折扣，他焉敢以肋部的重要部位吃她一掌。交手不过两招便落在下风只得向左闪身欺近踢腿横扫胯骨，要逼她回身自保。
　　陆菲嫣突兀向后软倒，点地的单足仍在原位未动，娇躯又再弯折闪过一腿，悬空的右腿如舞蹈般曼妙点向吴征小腹。
　　奇招迭出，吴征手忙脚乱。他重心已失万万接不住隐含风声的一踢，无奈之下也只能借着踢腿之势向前扑跌方才保得周全。
　　陆菲嫣已占上风却未追击，等吴征调整好身形后得意地一扬下巴，示意他继续进招。吴征深吸了口气，忽然蹂身而上双掌齐出，一拍肩头一拍小腹。陆菲嫣沉肩扭腰，灵竹掌法精妙之处正在于闪避能力极强，是以能解放双手随时还以颜色，攻中带守，守中带攻。她又弯弯绕绕地避开吴征的攻势，提掌还击。
　　然而吴征这一下却是虚招，陆菲嫣身法诡奇，但前提便是极稳的下盘功夫能牢牢稳住身体重心，破她武功的关键点也在下盘处。他双掌虽落空但劲力不撤凌空劈出两掌，正是在空中随意变换身形的拿手好戏。
　　修长笔直的玉腿不可能如上身一般柔若无骨随意弯折，吴征腿踢连环，着着不离陆菲嫣膝弯与足胫。美妇却似早有所料，双足仍立定不动，一对丰臀下沉给予膝弯摆动的弧度空间左右扭动，吴征招招落空却抵不住陆菲嫣仍存攻势的双掌，被她拿住肩头甩将出去……
　　“咝……疼疼疼疼，轻些轻些。”
　　“哪有个大男人一直喊疼的。”陆菲嫣被吴征夸张的喊疼声逗得哭笑不得，沾着药粉的玉手替他揉搓伤处，复又心疼问道：“真的很疼么？”
　　“都打成这样了还不疼么？”吴征点着身上青紫道：“总说我坏，你才坏透了。出掌全然不是路数专打这些莫名其妙的地方，谁碰上了都得吃亏。”
　　陆菲嫣扁了扁嘴强忍着笑容道：“那是人家的武功厉害。”
　　“是厉害。”软嫩的柔荑摸在身上，大享艳福之下伤处的疼痛又算得了什么？“这套功夫从哪儿学来的？灵竹掌法，当真如竹之柔，摇曳生姿。”
　　陆菲嫣酷爱音律，自也最吃吴征文绉绉的这一套，闻言得意道：“人家自己想出来的。”
　　“什么？想出来的？这这这……这也能想出来？”吴征彻底凌乱，什么武功还能靠想出来？
　　陆菲嫣面容一黯，有些萧索道：“十余年练不得半分武功，只得靠自己想啦。人家自幼身子骨就柔软，便胡乱想了这套武功。”
　　“太过厉害。高手对决胜负都在一瞬，若是敌手满拟是必中一击，你陡然施展这套掌法定要让他着了道儿。呼，光想都能想成这样，还胡乱想了一套……”吴征连连摇头感叹。
　　“自家的身体自家清楚，又有甚么奇怪的。前日的柔云劲还有这套灵竹掌早想了无数遍烂熟于胸啦，只消能稍加演练，自然无有不成。”创制一套最适合自家的武学哪有那么容易？陆菲嫣因无法练功只得醉心于此心无旁骛，以十余年的苦功反复构思论证，才有今日的成就。
　　吴征连连点头赞同，又一脸狐疑道：“旁的都好说，我信。只是这烂熟于胸是怎么回事？为夫偏偏不信了，来，让为夫检查检查。”
　　在忸怩抗拒中陆菲嫣终于还是不敌被横身抱放在膝上，狼爪到处上身衣物应声而落，露出一对兢兢颤动的傲挺美乳。那乳肉灿若霜雪白光逼人，乳首却是殷红粉嫩诱人之极，像两只巨大的白凤蜜桃散发出醉人的甜香。
　　吴征凑上前去埋首其间，深嗅重吻了一阵满足赞道：“好甜好香，果然是熟得透了。为夫可要大饱口福！”
　　绵软的奶儿比乳酪更滑，比果浆更香，被吴征捧起时向中央挤拢出一道深不见底的美妙沟壑。吴征伸着舌头不住向里头钻，脸颊被灼热而柔腻的乳肤紧紧夹着熨烫偎贴，舒服已极，如陷温柔仙境流连忘返。
　　享用了好一会儿吴征才探出头来，顺着两座乳峰的中央裂隙上望陆菲嫣。只见丽人双颊染上艳丽的酡红，弧线优美的鼻翼微微张合娇喘连连，正眯着一双媚眼娇羞无限地与他对望。
　　“把舌头伸出来。”吴征突发奇思妙想道。
　　陆菲嫣抿了抿唇瓣无奈道：“你又想干什么嘛。”忸怩了一阵依言吐出半截丁香。
　　“乖，伸长些，到伸不出来为止。”
　　细长如兰叶的香舌太过诱惑，伸到最长时堪称艳舌！含在嘴里定是满口生香。可吴征并未这么做，而是将两座绵软乳峰推挤于中，让两颗同样又细又长的乳首勃然对立。
　　掐住美乳上半球的四指一掐，拇指却顶着乳蕾处上推，硬翘的乳尖顿时触及艳舌尖端。吴征起身凑近发出灌脑魔音道：“我们一起吃……”
　　陆菲嫣心房剧颤，从未想过还有这等淫靡的方法，也正因她的香舌与乳尖均都又细又长，乳质又极为绵软方能堪堪相就。这一对敏感的莓珠时常被吴征一同含在口中吸吮，其刺激的滋味犹如无数道电流让娇躯酥麻无比。现下的模样则更加刺激万分，不仅仅是双舌弄双珠，更因自家舔吃自家的敏感所在，其不仅让快意倍增，更有一种身体被两人一同玩弄着爱抚的极端禁忌。
　　那股刺激令陆菲嫣敏感的身躯无从抵抗，酥麻麻的电流从乳尖传向全身，两条舌头还不时贴着莓珠互相逗弄。美妇大张的檀口中呵出甜腻的幽香，胯间温热的花汁泄了个淋漓尽致……
　　意乱情迷之中，吴征忽然变戏法般抖出一条红绫淫邪笑道：“我有一个好办法能暂时避免你的内力运转收情欲打扰，现下咱们就来试试。”
　　陆菲嫣不明所以，隐约觉得又有什么惊心动魄的事情要发生，愣愣地任由吴征将红绫缠上自己的身体蜿蜒绑缚。视线所及中胸前两团美肉从乳根处被绕圈绑紧，本已十分浑圆高耸的奶儿被这一缠变得更加暴突耸立。
　　吴征并未停下绑缚，红绫正缠过她腰际转向臀股，她惊慌问道：“这……这是要干什么。”




　　第四章、红绳缚心·雏鹰展翅

　　吴征与陆菲嫣连日合体双修固然让难以自制的情欲有所平复，也不过是让她的身体不再过分敏感而已。可内力运转时途经丰臀，腿心，胸乳，脖颈等敏感处情欲自然而然地升起不说，那酥麻难当的快意也要让武功大打折扣。
　　要破解这一难题，最佳的方案便是《道理诀》！吴征实际的天资实在不够出众，一句中人之姿的评价再也合适不过。而修行的速度之所以能与许多天赋异禀者并驾齐驱甚至犹有过之，除了强大的自控力与成熟的思维固有加成，《道理诀》亦是最重要的原因——那是一部本就神奇，且完全切合于他的顶级功法。
　　转经络出肌肉，皮肤，避开那些短时间内难以冲破的关窍让内力流畅运转，这只是吴征练功的方法。《道理诀》所阐明的精义结合吴征对人体的认识，内力运行至不好通过的地方都可以转移出新的路线，任何一处细胞与神经随心所欲。
　　这也正是克服陆菲嫣《娉女玄阳诀》所造成桎梏的克星，功法的创造者心肠既如此恶毒，让修炼者一运功便成淫妇，那么避开这些经脉的关键节点，一切便豁然开朗。
　　吴征连日来的劳作正是为了这一刻，陆菲嫣修习《娉女玄阳诀》已久，对内力运转脉络路数几已成了天性，想要短时间内改变习惯难上加难。红绫绑上胸乳与臀胯等敏感所在的目的正在于此，以束缚肌体之力压迫经脉里内力的运转，再让她感觉被压迫时肌肤与细胞的反抗之力，借以牵引内力开辟新的运转线路。如此一来，虽在这些经脉关窍之所内力运转的路线被拉长有些弯弯绕绕，但毫不影响整体功法的运转。排除了桎梏的《娉女玄阳诀》威力如何，不说陆菲嫣，吴征都万分期待。
　　“怎么这样嘛，好羞人。”
　　陆菲嫣两颊飞红忸怩不安。吴征连日来始终在阐述《道理诀》之精义，陆菲嫣已有整体的概念，其间当然充斥着诸如：菲菲这么美艳性感，我眼睛看见了，脑子里想把你弄到床上，可鸡儿却梆硬之类的下流调戏话。可吴征对待此事的认真已有实际行动表明，加之他一贯以来主次分明的行事风格，陆菲嫣自不会认为在此关键时刻只是变着法儿想要淫玩于她。只是红绫缠身，本已丰翘有致的身姿由此显得更为突出，且不说吴征，光是陆菲嫣自己低头打量身体都觉得眼热心跳。
　　细滑的绫带缠上同样光洁的玉躯，鲜艳的红色与雪白的肌肤，还有爆满膨起的硕乳，倒像一件红色的华衣裁剪错了，将本该被包覆遮羞之处全都暴露出来，但淫靡艳光见之摄人心魄。
　　吴征观美妇神情，虽极为不安甚至惶恐，但媚目灼灼，还无意识地抿着唇瓣，便知这位体质特殊的师姑亦有新奇刺激之感。
　　“真的只是羞人？”
　　“那……还有什么嘛。”
　　“好吧，可菲菲羞起来真好看。今后一定要多羞羞你。”
　　陆菲嫣心中一颤，今后二字仿佛擂中她胸膛。今后还会这样，还能这样吗？
　　美妇惶惶茫茫，垂着头不敢与吴征的目光对视。视线中又现被捆绑着而玲珑暴凸的玉躯，尤其胸前高耸的雪峰顶上，两颗勃涨的乳珠又细又长色泽粉艳，倒像熟透的二荆条切了个尖端安上，着实诱人一品其香。
　　陆菲嫣媚目无处安放只得紧紧闭上，一股热力贴近，娇躯落入一个温暖的怀抱。
　　“我知道你心里很乱，一时也不能接受与我在一起。没关系，今后我们慢慢来。不管你在担心什么，在迷茫什么，现下都没有治好你的身体重要！收敛心神，意守丹田！”
　　温柔的语声暖化人心，却在最后一句陡然严厉。陆菲嫣心中一凛，忙不迭地深长呼吸一口，闭目凝息。
　　起伏的胸膛让奶儿盈盈跳抖，晃得吴征一阵眼晕，他摇摇头也强自定下心神。
　　无论何种修行都极易受到声色迷离的外物干扰，而这一场修行却是许胜不许败的。
　　陆菲嫣要重建内力运转的路线不可有片刻分心，吴征也需随时关注她体内的状态以防出现意外，任谁都马虎大意不得。
　　调息运气了三炷香时分，陆菲嫣睁目与吴征对视着点了点头，吴征还以一个放宽心的鼓励笑容一同盘膝而坐。
　　“按照此前说的运转内力，不用担心，我会帮你。”一个功力还差许多的晚辈说出这等话来惹人发笑，但陆菲嫣无比信任他认真时说出口的每一句话，遂深呼吸一口最后一次平缓下心情，提起内力运转周天。
　　热乎乎的内力像两只小老鼠自丹田起一左一右在经脉中游窜，自腹部沿着两肋向上，途经胸乳下沿便到了第一个关键部位。陆菲嫣娇躯敏感，每常内力运转至此便不由得双乳发热泛起情欲，虽说二人双修多日不像平日里根本运不得功，可仍是大有影响，若遇高手生死相搏必是天大的隐患。
　　陆菲嫣暂停运转周天，内力于双乳下方肋部逡巡等待，慢慢感受着经脉周围的细胞。红绫正托在双峰下方在后背打了个结再向肩头绕着脖颈兜过，形似吴征前世里火辣姑娘们穿着的露肩吊带衣。依吴征的设计，内力运转自此时当绕个圈子延至后背转向肩头，迈过整只玉乳再继续前行。被扎紧的红绫一方面阻碍内力像玉乳方向上行，另一方面被束缚的肌肤也有助于陆菲嫣寻找内力改道前行的方向。
　　经脉容量有限，内力堆积时撑胀的滋味并不好受。陆菲嫣苦忍了一会难以忍受，又开辟不出新的道路，只得顺着原路前行。雪白的玉峰经此一激立时覆上一层艳粉，峰顶莓珠硬翘翘地勃立。
　　陆菲嫣并未散功止步，吴征也不阻止，任由她搬运周天由上而下，内力自丹田汇聚之后又将由鼠蹊穿行胯部直至足底涌泉。这一处的艰难比之胸乳处毫不逊色，陆菲嫣又是堆积内力许久难以成功，只得按先前的路线转了一个周天。
　　内力行经羞处时犹如蚁爬麻痒难当，敏感点立时起了反应，乳尖勃立着高高翘起，胯下幽谷隐现水光。陆菲嫣满面羞惭，练功时这般模样可比两人激烈欢好时的放浪还要难堪。
　　“没事，休息会儿再试一次。”吴征以手指顺着乳廓下方的肋骨画着圆圈：“感受到了吗？这里有无穷的生命力。”
　　肌肤的弹性，还有挤压大血管时的律动，生命的气息旺盛汹涌。陆菲嫣闭目感受着，体会着，联想着，依吴征此前所言尽可能放飞思绪去想象与从前认知完全不同的人体——不怕你想错想歪了，就怕你不敢想！
　　“我再试一试。”
　　一遍又一遍，一轮又一轮，失败了不知多少次，直到陆菲嫣忽然心有所感猛然睁开美眸，惊异地打量着肋部的肌肤。
　　“是了，就是这里，我感受到了。”她不敢说话，可脸颊的神情明明白白地刻画着情绪。堆积的内力越来越多，新的路线开辟在即，二者之间仿佛隔着一层薄薄的窗户纸，一戳就能捅破。可伸出的手指总是够不着，差了那么一点点。
　　吴征的紧张激动丝毫不逊于陆菲嫣，他双目圆睁，甚至能看见充盈鼓荡的内力积聚时肌肤一鼓一鼓地跳动。就差那么一点点！突破不了又是前功尽弃从头再来，是否还能抓到那份感觉？一切都在未知之数。
　　十万火急中吴征灵光一闪，他急急令道：“别停，继续运功！”
　　绑缚着陆菲嫣的红绫一直在帮助她寻找她寻找新的运功路线，缠绕肌肤的模样极具一种凄艳而残酷的美。吴征忽然抓住绫带的两头一拉，红绫骤然抽紧，本已暴突的美乳犹如只装满了清水的皮袋子受到外力挤压，乳球处瞬间满溢大涨，雪白的肌肤几乎变得晶莹剔透，甚至能看见内里海绵网状的乳质。而一双美乳被自根部箍紧后更是高傲上翘，混如一只熟透了的大雪桃儿。
　　吴征牵引着红绫连连加力后扯，陆菲嫣腴腰向前挺起，香肩后倒，两只硕乳几朝天而立，浑如两座傲挺的山峰。紧绷的身体里内力更加压抑，紧束的红绫箍得体内气息难畅，可肌肤上抵抗这股束缚力道的弹性却越发清晰。且吴征发力的方位虽将陆菲嫣摆弄得淫靡无比，实则大有讲究，正是指引她内力突破阻碍前进的方向。
　　多重助力之下陆菲嫣终于感受到吴征所言的细胞与神经，那股神妙而玄乎几转瞬即逝，她再无任何犹疑猛然提起丹田内力狂涌而出。积蓄许久的内力突破层层关窍，开辟出一条新的线路，那与经脉截然不同的感觉几乎让陆菲嫣欢呼雀跃。
　　上半身周天再无任何阻滞，内力一路奔行着回归丹田又向胯部聚集。待内力在关窍前堆积后吴征依法施为，这一回陆菲嫣半跪于地，落于香滑小脚上方的雪臀高高撅起，勒紧腰际的红绫将本就如扶柳般的小腰掐得可堪一握，引得两片高撅的臀瓣似被两手分开一般，深幽的沟壑展露，内里丛丛的浓密乌绒，鲜艳的花肉与圆巧后庭一览无余。
　　吴征运起《道理诀》紧守心神以免被艳光所摄。陆菲嫣有了此前的经验在红绫牵引下又找到了感觉，内力兜了个圈子顺着腰际两侧直下，越过胯间直达足底涌泉。
　　周天运转，功成！
　　“成了！成了！”吴征大喜过望道：“再来一遍，快，莫要忘了刚才的感觉。”
　　陆菲嫣怔怔发愣一时竟不知该如何表达心中的喜悦，分明欢欣鼓舞泪水却滚珠般坠下，手足无措。
　　“收敛心神！快，再来一遍！”吴征剑眉皱起声色俱厉。
　　陆菲嫣甩了甩头青丝飞扬，连连重喘徐吐稳下躁动之极的内心，再度运转起《娉女玄阳道理诀》。这一回吴征不再以红绫牵引她的肢体，陆菲嫣初次成功也需慢慢寻找感觉，去抓住此前灵光乍现般的电光石火，又足足试了半日才渐渐纯熟，只到内力顺当地接连运转三周方才收功停下。
　　“我就说一定能成，这方法是不是妙极……唔……”
　　吴征正自得意洋洋，美妇的娇躯已扑入他怀中，香吻雨点般落在脸上。他长臂一展搂住令人血脉贲张的玉体，陆菲嫣一双长腿也已顺势缠住他雄腰。
　　“要我！”
　　陆菲嫣心绪激荡的迫切酥啼声中，甜糯的呼吸喷吐，娇柔的呻吟喘息，饱满的丰乳紧贴。陆菲嫣心神激荡得无以复加，更不知要如何表达心中的感激与喜悦，只是本能地搂紧吴征，献上自己美艳又珍贵的娇躯。
　　雨落般的吻渐渐放缓直至拥吻。陆菲嫣轻启檀口将艳舌主动送入吴征口中任由他含吮品尝，两片花瓣般的香唇亦回吻着少年，如吸奶一般重重吸嘬得啧啧有声，忘情得连香唾溢出口角滴落乳峰亦浑然不觉。
　　少年环着两条大腿一把抱起美妇，拖着凌乱挂在身上的红绫向床头走去。陆菲嫣一刻不停地献上香吻，手上动作毫不停歇地急迫扯去吴征的衣物。
　　在床头前两人除了红绫已不着片缕。陆菲嫣意乱情迷，万般感激全化作满腔情意低声呢喃道：“要我……要我……”
　　吴征低吼一声松开香唇，陆菲嫣闭上美眸正欲迎接一轮狂风暴雨般的侵袭。
　　然而吴征并未将她扑倒反让她立在床上。陆菲嫣只觉丝滑的红绫兜过左臂又缠住左腿，随即吴征猛然一抽。
　　美妇惊呼声中，手臂与膝弯已紧紧绑在一处，吴征托着她藕臂举高，陆菲嫣便已一个单足站立的姿势令胯下春光大泄。
　　高抬的玉腿不仅让胯下幽谷艳光四射，更让花唇向外微凸，像是撅起正在索吻一般。红艳艳的花穴嫩肉沾着清冽的花汁玉露水光涟涟，香色无边。
　　吴征凑上口唇顺着一瓣微张的花唇一舔一吸，虽如蜻蜓点水却立刻引来美妇麻痒难当又快美无比的娇声酥啼。
　　羞耻的姿势越发刺激着心头禁忌的敏感点。陆菲嫣奋力单足立稳，那妙处红唇如绛花汁潺潺纤毫毕露，更有一股幽然梅香沁人心脾。吴征迫不及待地唇含舌舔，啧啧有声地舔弄起来。
　　“嘤咛……呜呜呜……”陆菲嫣美得一阵颤抖，嫩滑的花穴登时一缩。似是被新奇的姿势和刺激的禁忌戳中软肋，丰沛的花汁犹如开闸的洪水狂泻而出。她甚至偷偷睁开一线美眸低头望向胯间羞处，只见那湿哒哒一片的水光映照中，红艳艳，粉腻腻的花穴正被爱郎肆意品尝。
　　他的动作急迫而粗鲁，仿佛恨不得将脸都埋将进去，串串花露飞溅而出滴得满面水渍。可看着他品尝女儿家最敏感又最羞人之处，陆菲嫣只觉心颤得要跳出胸腔，被舔弄含吮的花肉畅美异常。待得两片花唇顶端的小肉珠被他含在嘴里又吸又舔，心神迷醉下再也把持不住，腿心深处一紧，尖叫一声，一股热烘烘的花露激喷而出……
　　“可舒服么？”
　　陆菲嫣一身瘫软，竟被吴征吃得大泄一回正羞赧难抑。可今夜情动比前不同，竟似方才大羞的姿势却觉新奇一般大胆道：“好美……人家还想要……你……你……用棒儿进来好好爱人家……”
　　热辣奔放的邀约犹如最好的春药令男儿无法把持。他猛地将陆菲嫣翻过身分开腿心，美妇玉腿大分趴跪于床，丰润挺翘的雪臀高高翘起，从后望去仿佛一柄张开的玉扇。
　　红绫缠住纤腰绕过乳根，仿佛两只镣铐将奶儿铐紧，再弯过两条藕臂。吴征抓着红绫两端一提，登时将陆菲嫣上身提了起来。
　　被缠紧的美乳暴突，弓起的腰肢让臀儿翘到最高，红绫的两端仿佛套住骏马的缰绳，正可任意驰骋。那股子略带残虐的凄美更令人血脉贲张……
　　陆菲嫣娇羞之中又觉一身似都被人掌控，可这种身心全落入他手的感觉不仅不让人讨厌，反倒有一种将自己完全交给他，任由享用的期待与快意。她摆动雪臀扭过螓首甜腻腻，娇怯怯道：“快些……快些……好想要……”
　　吴征还从未见过陆菲嫣这般又羞又浪的媚态，不禁在翘臀上重重来了几掌，只觉触手香滑粉腻，被打得颤巍巍盈动如波的臀浪更是极具视觉冲击力，不由发狠道：“我会干死你！”
　　双手持缰，挺起腰杆凑近肉龙在泥泞不堪，软嫩如酥脂的花穴口研磨了几下，抵着洞口猛地直戳到底尽根而没！
　　紧窄而敏感的花径被全数占满得丝发难容，陆菲嫣娇吟一声，又畅又美。可一根火烫的巨物仿佛将身体分开两半，又让她浑身抽搐一阵肉紧，白玉凝脂般的肌肤仿佛抹上了一层红艳，粉妆玉琢一般。酥媚的花肉含着热棒又胀又美，烫得浑身毛孔大张，每一处都在畅快地呼吸。
　　“好美……莫要停着……好难熬……”欲焰炎炎，陆菲嫣抽紧着花径牢牢含紧肉龙。可爱郎总是使坏，只是不紧不慢地浅浅抽送，轻柔的剐蹭虽是甜美却难畅胸臆，反倒越发熬人。
　　“要叫夫君！”吴征又是一掌拍在挺翘相迎的大屁股上，动作却更慢更轻柔。
　　陆菲嫣给挑得越发兴动难熬，不住地自行摆腰吞吐肉龙，扭过螓首哀婉相求道：“好夫君……人家想要你重些……狠些……啊……”
　　猝不及防中，吴征忽然一扯红绫同时腰杆猛挺，截然相反的力道汇成一股强烈至极的冲击力，猛捣的肉龙如跟巨杵直抵花心嫩肉，险些将陆菲嫣的魂儿都顶出身外。
　　陆菲嫣蹙眉咬唇，鼻息里腻声连连犹如仙音缭绕，那臀摇迎凑，乳浪翻腾，只一下便让蜜穴里花汁如决堤般疾涌，顺着玉腿内侧倾泻而下。连连抽紧的蜜肉嫩芽仿佛抱紧了肉龙狂吻，吴征再难忍耐，虎吼一声提起红绫一顿疯狂顶送。
　　陆菲嫣几至放浪形骸，只觉娇躯被爱郎掌控不停摆弄着方位，肉龙穿刺时每一回都以不同的角度耸顶剐蹭着嫩滑花肉。而大开大合的抽送更是回回露首没根，几乎将她撞得散了架，美得神魂俱飘。那抽送搅拌花汁的噗嗤声，腰腹撞击臀儿的啪啪声不绝于耳，那热烈的淫靡味道更是催人情欲。她只觉自己娇呼浪吟犹如一只母兽，花穴里的瘙痒入骨刚被酣畅淋漓地填满，新的一股瘙痒又涌上心头，随即又被新一轮酣畅淋漓所征服。
　　肉龙如同一只张牙舞爪的怪兽，每一回的突入都伴随着腰腹狠狠撞击着翘臀，将之挤得扁平变形。可惊人的弹性又让臀肉迅速恢复。吴征紧咬牙关发狠地一下又一下挺送着腰杆，拼力想让花肉痉挛更甚，吸吮更甚。
　　“来了……来了……我受不住了……呜呜呜……好美……”
　　在陆菲嫣肆意的呼喊声中，吴征忽然放开红绫弯身下压环抱住一对傲峰，呼喝着犹如受伤的野兽奋力疾挺。
　　被侵袭的胸乳，猛胀一圈的肉龙，更加快速的抽插，陆菲嫣张大了艳口，只觉胯下忽然被巨大的快意充斥，连两片花唇都飞舞般震颤起来：“受不住了……
　　人家要……要……丢了……丢了……“
　　陆菲嫣溃如决堤浑身打颤，花径里强劲的吸吮之力一下强过一下，仿佛吸住棒身不放一般。吴征首次一激亦是欲仙欲死全身抽紧，双手难以掌控的美乳仿佛要被他捏爆一般。猛觉腰眼一麻，一股阳精激射如喷泉，源源不断地灌注入收缩紧夹的蜜穴……
　　………………………………………………………………………………………
　　………………………
　　时光总从指尖流逝，摸不着也捉不住。自吴征入府之后闭门谢客，转瞬又过了一月半。
　　主人偶尔才现身一回，前院的仆从显得没精打采无所适从，落在外人眼里不明所以者摇头叹息颇有怒其不争的味道，在有心人眼里则显高深莫测难以捉摸。
　　半月前俞人则回到成都城，朝堂上的明争暗斗正式开席几无片刻止歇。不过这一切与吴征无关，养伤避风头不仅是他的想法，也是昆仑派的谕令，他的任务不过安安心心地在府里呆着，等待一切尘埃落定。是以即时没有陆菲嫣在府，吴征也形同禁足。
　　不过有了这位以看管为名住在吴府的美艳师姑，单调的生活变得无比多姿多彩。
　　“看招！”陆菲嫣裙角纷飞，旋着身儿足不沾地般欺近，怀中如抱阴阳。
　　两人双修多日功力俱都大进，吴征还可勉力稳住身形，蓄力已久发出一招“气恃风雷”相对。这一招本是《天雷九段》里将一身内力提至顶峰正面对敌，极具爆发力的绝招。陆菲嫣亦平举双掌还了一招，四掌相对，两人同时凝立不动。
　　若是奚半楼在此定要大大惊异，“气恃风雷”讲究瞬间爆发力，将一身内力如长江大河般狂涌而出，胜负几乎一触即分，且败者有性命之虞。拿来同门之间练武喂招本就太过凶险，何况两人的内力好似无穷无尽一般对掌良久又是何道理？
　　须知内力储于丹田虽可随时调用，可受限于经脉的缘故，即使《道理诀》也无法做到瞬间全放。两人几乎都使出了全力，功力有别本当瞬间分出胜负，胜者长驱直入，败者一溃千里。以吴征的内功搏命一击怎能支持良久？
　　吴征脸膛由红转白，一身汗如雨下，支持了有半柱香时分终于坚持不住向后便倒。两人形同以命相博，实则极有分寸默契，分出胜负后一同撤去内力，毫发无伤。
　　吴征一屁股瘫坐在地上气喘吁吁，陆菲嫣心疼万分，半蹲下身子掏出香巾为他擦汗，一边埋怨道：“看看你的样子，还是不要这样练了。”
　　吴征喘匀了气道：“练呀，为什么不练？菲菲悟了这么厉害的招式，不练岂不可惜。”
　　陆菲嫣端来茶水喂他喝下道：“消耗过甚，对身子未必有好处。”
　　吴征嘻嘻笑着，眼睛滴溜溜直转：“那就晚间多双修几次，可不甚么内力都补回来了。”
　　陆菲嫣俏脸飞红，低头望向裙角羞道：“才说了莫要消耗过甚……”忽想起夜夜欢好时吴征让她极尽满足，所谓过甚看他龙精虎猛的样子连自己都说服不了，一时说不下去。
　　吴征调息了一阵起身道：“啧啧，菲菲现下太厉害啦，孟永淑可远远比不上你！”
　　陆菲嫣唇角勾起笑如春花初放道：“人家本来就该比她厉害得多……”短短月余不仅桎梏尽去，功力还大幅提升，是谁在呕心沥血不言而喻。陆菲嫣心中感激又不知从何说起，柔情涌动红了眼眶。
　　“傻瓜，像小丫头一样爱哭。”吴征刮了刮美妇的鼻子又展开架势道：“再来。”
　　………………………………………………………………………………
　　夜色深浓被翻红浪，待平息时两条光溜溜的肉体仍是紧紧相贴。疲倦而满足的陆菲嫣埋首在吴征胸前，睡意侵袭，迷迷糊糊之中只愿时间过得再慢一些，外头的风波持续得再久一些：“这样不对……可是……我真的好舍不得……”
　　“你还不睡么？”半睡半醒的陆菲嫣朦胧着问道。
　　“陪你睡着，我还有些功课要做。”吴征每夜睡得都晚，他既不说为何，陆菲嫣也未多问，两人间保持着一种默契。
　　“那你不要太晚。不准跑出府去……”
　　“放心，答应过夫人的……”
　　吴征放开胡思乱想着进入梦乡的陆菲嫣起身披上衣袍，轻轻闪身出门。
　　吴府东北角无人居住，入了夜更是黑漆漆地悄无声息，一处小院却是门扉未关。吴征迈过门槛，院井里等待的人影立刻起身双手合十施礼：“公子。”
　　“劳烦大师，进屋坐。”
　　关好门窗点亮烛火，拙性和尚从背上包袱里取出一大摞书册摆放在案头后与吴征对坐，莫测高深的脸上也难掩若有若无的笑意。
　　吴征皱了皱眉头乜目道：“大师在笑什么？”
　　拙性神情不改：“贫僧替公子高兴而已，别无他意。”
　　“啧！”吴征头疼地撇了撇嘴道：“记得烂在肚子里。”新建立的吴府可不是什么铜墙铁壁，吴陆两人的私情若被有心之人窥探可谓大大的不妙。这等事情又不能求托于师门，只得落在祝雅瞳遣来跟随吴征的拙性大师身上了。
　　祝雅瞳莫名其妙的亲和说不出任何来由，但两家之间的商业利益却是实打实的，至少在一段时间之内这个秘密无有败露之虞。至于长久可能被祝家拿住把柄吴征并不担心，眼下虽对如何处理与陆菲嫣的关系暂无头绪，可吴征并不准备让这件事情拖得太久，越是乱麻越需要快刀。
　　“家主谕令贫僧一切都听公子的，自然公子怎么吩咐，贫僧就怎么做。”
　　“若是祝家主问起呢？”
　　“贫僧会答公子不让说。”
　　“好吧。”这个问题纠缠下去全无意义，吴征取出面上第一本书册。书册极新，显示刚装订而成，这并非什么武学秘籍，封面上只是简略写着秦历与燕历某年标注了时间，内里记录的则全是该年发生的事件。
　　吴征一页页地通览，翻动的速度极快，一连翻阅到第六册才在中段放慢了速度。
　　六月中，燕国长枝派六徒孟永淑于涂州失踪，三徒孙景福，四徒侯承业，八徒麻钦，十徒王学海就近赶至，遍寻二月无果。九月下，孟永淑现身曲阳郡，遭逢凌辱身受重伤命在旦夕，据其苏醒后所言为暗香零落所擒。燕皇震怒，丘元焕请动圣旨调动官兵彻查燕国境内暗香零落贼党，擒杀共计一千三百八十四人。此后贼党元气大伤，猜测其暗中潜伏，未敢如前兴风作浪。
　　吴征看完第六册，又快速重新翻阅了一遍后闭目思考许久，才又继续读下去。
　　后头的书册所载便简单了许多，大都是诸如：盛国吴中巨寇贾泽豪烧杀掳掠无恶不作，后为庐山派费鸿羲所擒，官军押解至京师金陵问斩途中遇袭，贾泽豪不知所踪等等。
　　见吴征托腮皱眉，拙性温言道：“公子有疑问？”
　　“有。”吴征开口问道：“孟永淑是什么来历？”
　　“孤儿，八岁为长枝派收为弟子，于长枝十三太保中资质中等，料想毕生将止步十一品境界，难触武道极途。”拙性微笑点头道：“公子一眼看出其中关窍，当真聪慧。”
　　“这么有趣啊。”吴征挠头道：“这个该杀千刀的暗香零落分明组织有序，为了这么一个女子得罪了长枝派惹来灭顶之灾？想不通，望大师教我。”
　　“公子心中疑惑，亦是贫僧心中疑惑；公子想不透，贫僧亦想不透。”
　　吴征玩味笑看拙性道：“大师说的真话还是假话？”
　　“出家人不打诳语！”
　　吴征撇了撇嘴心道：你还出家人？拍马屁的功力简直无孔不入登峰造极，那叫一个流畅自然！出家人做到你这个份上，佛祖有知都得气得转世轮回不可。
　　“有劳大师！秦国境内暗香零落的事情还劳大师多多费心！”伸手不打笑脸人，何况还有求于人。吴征腹诽了一顿躬身施礼道。
　　“公子的吩咐贫僧自当竭尽全力死而后已，恭送公子。”
　　回到房中陆菲嫣仍在酣睡甚甜，吴征解衣上床将她拥紧。于美妇而言得知心爱的郎君回来伴她身边的快乐，远胜一觉到天明的舒坦。
　　“忙完了？”陆菲嫣揉着惺忪的睡眼迷蒙道：“现下要睡了么？”
　　吴征每夜都会离开一阵，回来后都将陆菲嫣扰醒已是默契之一，有时两人说会子话，有时又会交流些武功心得。吴征总将为她做的一切让她知晓，陆菲嫣亦是欣然接受徜徉爱的海洋，爱侣相依相伴时本该如此，关怀之心要做亦要说。
　　“没什么事情，一起睡。”吴征习惯成自然般一手环香肩，一手揽腰肢，顺势拍了拍手感极佳的翘屁股道。
　　“嗯。”枕着宽厚的臂膀，陆菲嫣总是入睡得又快又香。吴征轻轻摩挲着美妇的秀发，望着她艳若春桃的容颜，嘴角的笑容渐冷，目光中骤然杀气四溢。
　　暗香零落利用三国纷争不休的良机到处胡作非为，干的竟是些丧尽天良的勾当。这帮人犹如蛇鼠残忍，毒辣，狡猾，专一行走在难以察觉的阴暗处。你追杀他就躲，其坚定与隐忍让人耐心耗尽，你放松了，他又出来兴风作浪。
　　原本说起来这也算不得心腹大患，可现下这帮人的目标打到了吴征的身上！
　　林锦儿对吴征视若己出，吴征也待她如母；陆菲嫣现下已有了肌肤之亲恩爱甚笃；
　　何况吴征身边还有韩归雁这等绝色，昆仑派亦有不少出色的女弟子。
　　吴征是绝不会坐等这帮防不胜防的杂碎找上门来，百密一疏，一旦稍有大意必将是终生大憾。而暗香零落那帮贼党每一个都是死上一百回都不够的渣滓，甚至这帮人的冷血也不会对同伴的死亡有任何怜悯不舍。
　　是以吴征回到成都城的第一件事便是着手调查暗香零落！除了提醒师门之外，祝雅瞳遣来做吴征随从的拙性大师他也毫不客气，直接下令调用祝家在秦国的势力摸底这帮贼党。相比于师门借助朝廷的力量如今诸事繁杂难以在此事上尽力，与一帮城狐社鼠交道极深的生意人祝家反倒效率极高。短短一个半月不仅已摸出些门道，连吴征要求的所有资料都一丝不苟按时奉上。其中所需花费的人力物力必然巨大，也让吴征暗暗感激。那位远在燕国的祝雅瞳想来给了拙性极高的权力方能效率显著，甚至可能已调用了整个祝家的力量在倾力办理此事。虽不明所以，祝雅瞳待他确是极好。
　　像长枝派那样虎头蛇尾我是绝对不会干的。除恶务尽，我吴征不会与贼党同立在一片天空下！吴征暗暗发狠想道，骤然握紧的右掌正掬起一团肥美臀肉，惹得睡梦中的陆菲嫣咿唔一声……
　　………………………………………………………………………………
　　朝堂上的争议渐渐都有了定论，官员升迁贬斥也始终未曾停止，率先遭殃的便是京兆尹于康德。战事尘埃落定之后，前期导致大秦一众高官遇刺的重责终究躲不过。一个个空缺出来的官帽子自也引来一系列有功之臣的封赏进爵。
　　“奉天承运皇帝，诏曰：…………封京兆北城令于之群为京兆尹，封符宝郎吴征为京兆北城令……”
　　品级未升仍旧是六品，能在成都城里执掌北城一地，比起更像虚职的符宝郎来地位与权势天差地别。这一轮升迁亦是到了尾声阶段，乃是俞人则被圣命为侍中之后方才颁下的旨意，如今悬而未决的仅剩下韩家兄妹三人。
　　韩归雁仍在韩府中禁足未出等待尘埃落定，吴征心中虽思念万分也只能压下前往探视的欲念。无力感着实令人不爽，可现下更重要的还是走马上任并着手布置对付暗香零落。——京兆要职是吴征明确向师门提出并得到许可的，也是与胡浩谈妥的交换条件之一。进入军方无异于痴人说梦，那么入主府衙便是能聚集力量处置暗香零落贼党的最佳选择。
　　吴征第一次深刻感受到昆仑派的强大势力！圣旨刚下，一大叠信函便摆上了吴征案头，内里详细记载了北城上至官员，下至百姓民生的详实信息，北城衙门里官吏的人事调动也一同进行。昆仑派像一台精密的机器运转开来，力争为大弟子创造最好的条件。如今想来奚半楼虽袒护弟子，倒也不是一味地只知偏帮，先前刚入京时吃的苦正是极好的磨练。
　　“好看吗？”吴征一身黑色官府，戴着六品官帽摇头晃脑一副自鸣得意的模样。
　　陆菲嫣连连点头，细心地帮他翻折袖口抚平衣角，心中喜悦又空落落的。朝夕相处形影不离般的朗月时光犹如一场梦境，如今这时光已过，梦境已醒，一切也该结束了。
　　吴征享受地任由她服侍自己穿戴整齐，起身装模作样地踱了几下官步，摇头笑骂道：“他妈的好累人，还是随意些好！”
　　陆菲嫣被他逗得展颜一笑，轻声嘱咐道：“今时不同往日，到了府衙切莫嬉皮笑脸。北城令可不是小官，每日迎来送往可不少，该当威严些才是。粗俗的话儿更不可说，可丢人！”
　　“尽量！”吴征认真点了点头道：“我先走了！”
　　陆菲嫣面容一黯怅然若失，不防吴征忽然回头在她脸上一吻，捏着她下颌道：“乖乖在家等本官回来。咳咳咳，你现下是本官的人了，未得本官允许不准离开后院。要是敢偷跑，嘿嘿，我就辞了官去找你！无论是天涯海角，还是阴曹地府！
　　可听清了？“
　　“听……听清了。”陆菲嫣又羞又喜，怯生生道。
　　“那你今日该做什么？”吴征不依不饶。
　　“安排好府上的事务，修炼完了等你回来。”
　　“乖！”吴征携起她双手轻抚着坚定道：“安心修炼莫要想些有的没的，更不许离开我！至于外面的事情无须担心，万事有我！”
　　“嗯！”陆菲嫣不敢对望吴征热辣辣的目光垂首回应，心神皆醉，待吴征离去后再止不住泪水洒落，也不知是苦是甜。
　　“大师兄真是精神！”早早等在前院的杨宜知一见吴征立马迎上前来，一脸羡慕地赞叹道：“大秦国上下，论英俊帅气又年轻有为的舍大师兄其谁？二师兄你说是不是？”
　　“额……这个……”戴志杰为难地挠头不知如何接下去。
　　“你想我死是不是？”吴征毫不客气给了杨宜知背心一掌，打得他连连咳喘：“志杰别理他！”
　　戴志杰尴尬地笑了笑道：“大师兄勿要见怪。三师弟的问题里论年轻有为，大秦国历代您能排第二是绝无争议的。小弟为难的是论英俊帅气，这个这个……
　　着实不好排位……“
　　吴征抹了把脸无语凝噎！
　　师门将这两位派在他身边做随从，一来存了见识世面加以栽培的心思，二来也是吴征初上任缺乏可靠的人手。可现下吴征相当怀疑这俩货的靠谱程度——还没出家门呢，一个满嘴跑火车马屁连天另一个傻愣傻愣地较真，简直就是俩智障，当真令人绝望……
　　北城令新官上任自有马车接驾，北城衙门口更是齐齐站定了两排衙吏迎迓。
　　成都城向来有西贵东贫，南富北乱之说，是以北城衙门在四城里小吏差役最多。
　　吴征下了马车见面前跪了一地人，得亏此前有过领兵支援亭城的经验，倒未曾表现出不妥，颇具淡定见过世面的风度。他举重若轻地一挥手：“都起来吧。”
　　目光从今后的属下面上一一扫过，凭着苦苦记熟的记忆力对号入座。虽有堪称活地图的戴志杰相助，然而开府坐衙的毕竟是他，事事都要相问受制于人不是他的风格。
　　待见了领头一人吴征眼中闪过一丝揶揄笑意居高临下道：“瞿捕头。”
　　瞿羽湘本为京兆尹麾下三大总捕头之一，捕头不是官只是吏，总捕头虽无品级但地位尊崇。只是也受了燕国刺杀一事牵连，纵有事后的将功补过仍免不了降级处置。听闻她亦是费了不少银钱打点才来了北城府衙，自是因为北城事多，立功的机会也多，多攒集些功劳好早日恢复总捕头的身份。
　　“吴大人！”瞿羽湘板着脸面无表情躬身施礼，低头时目中怒意怎么也忍不住如火喷吐。





　　第九章、其媚无垠·旧朝所忆

　　“这是什么药物如此厉害？”
　　瞿羽湘被制住了穴道，以一个奇怪的姿势倒在地上连低声嘶吼的力气都无。
　　以吴征对医学的理解，人体都有自我保护的潜意识，遇到难以忍受的剧痛时，身体会自动采用昏厥的方法加以自卫。但瞿羽湘瞪着惊恐的眼眸，连眼珠子都有些微凸，偏偏意识极为清醒。吴征本也以为她会汗出如浆，甚至脱水也不奇怪，可看她全身上下一滴汗都无。
　　这种颠覆认知的反差显然又给他上了一课。
　　“求死丹！炼制不易，祝家也不多。她现下一身都是灼热剧痛，且身上一发汗便被蒸干，正五内俱焚，任她意志再怎么坚定，我保证她绝对不想再试一次。”
　　求生不得求死不能，吃了这种东西再被点住穴道，换了谁也想速速一死了之一了百了。
　　“太厉害。”吴征竖了根大拇指随口问道：“让祝家主人都说出绝对二字，谁都要信！”
　　祝雅瞳闻言微蹙眉头，对吴征的说法并不认可，淡淡道：“我敢说绝对是因为亲身试过，不是听来便罢。”
　　“什么？”吴征一惊诧异道：“你……你也试过？”
　　“是呀，我熬了不到四个时辰就快死啦，不得不把解药服了。我也不想再试第二次！”祝雅瞳微笑道：“要做大事，重要的东西需得了若指掌，该试一试的东西莫要怕苦怕累。”心中却道：娘为了你才当这劳什子的家主自要万无一失，吃些苦头算的什么。
　　不想随口一句话竟能听得这等秘辛，吴征心中敬佩更甚。以她三十余岁的年纪不仅把武功练到了十二品，成为当世一掌之数的高手之一，还能当上祝家之主，其中历经的艰难困苦，当真窥一斑而见全豹。
　　“你来弄吃的，我和她说会子话。”祝雅瞳帮着捡拾了些干燥的树枝堆好引着火焰道：“上回你做的菜很好吃。”
　　枯枝有粗有细，粗的在外细的在内，引火的也已摆放停当，一只山鸡两只野兔洗剥得干干净净用大片的树叶裹好，小包袱里各类调味品备得齐全，引火的动作也干脆利落。可见在野外的经验何其丰富？
　　野外生存的技能非得有丰富的经验才能办得又快又好，一个本该养尊处优的女子竟能做到这些？吴征对祝雅瞳越发感到好奇——她究竟经历了什么？看似光鲜亮丽的祝家内里又发生了什么？迷蛇梦眼的绰号虽是好听，却着实不是什么好话。
　　吴征一边烤着野味，一边远观。奚半楼对他十分关爱，可终究在身边的日子不长，且比起祝雅瞳来也少了份细致入微。至于别的昆仑前辈，包括顾不凡在内着实学不到太多东西。可跟前这位艳妇不仅指点之心甚诚，无论身份地位甚至是能耐还在奚半楼之上，多看，多听，多学，绝没有任何坏处。
　　祝雅瞳掰开瞿羽湘的牙关又喂入一颗丹药，静待了片刻女捕头身上的痛感明显减轻，凸涨欲裂的眼眶平复之后便露出深深的惧意，仿佛面前娇美端雅的妇人是一只露出毒牙的美女蛇。
　　祝雅瞳双手随意地一撩脑后长及腰际的青丝，遮挡住吴征的视线，揪起瞿羽湘的衣领，双目大放光华。吴征远远望去，只见她惧意深重的脸上变得痴痴呆呆，便知祝雅瞳又使出“离幻魔瞳”来。此刻方知她撩散长发的本意，心中不由生起一股暖流。
　　“你杀吴征的本意何在？老老实实地说，千万不要对我说谎，我会很伤心的。”
　　轻飘温柔的声线，仿佛一位慈祥的长者。
　　瞿羽湘连连摇头道：“我……我怎敢说谎？……”她此前干燥得甚至有些干瘪的肌肤，忽然冒出淋漓大汗晕染重衣，近乎停止的呼吸也剧喘起来。
　　吴征从未见过一个人的喘息能够如此急促，仿佛体内装着的不是五脏六腑，而是一种叫痛苦的东西，瞿羽湘正急切地要将它们全数驱赶出来。但吴征也知道她现下的大汗淋漓对身体大有好处，否则之前的五内俱焚，若不能及时散开体内热气难免大病一场。祝雅瞳当然不会在乎瞿羽湘的性命，可能让她只是身体虚弱而非重病则不影响今后一段时间内用人，可见思虑周祥。
　　瞿羽湘断断续续将前因后果诉说一遍，与前并无不同。祝雅瞳的离幻魔瞳下要说她能保留自我意识太过匪夷所思，吴征也终于松了口气。
　　祝雅瞳收回功法又松开揪住衣领的手，瞿羽湘脱力地软倒在地。美妇待她休息了片刻才好整以暇道：“方才服了什么，你当心中有数了？”
　　瞿羽湘汗出如浆喘息不停，怀着深深的惧意轻轻点头道：“是求死丹，家主饶命。”
　　吴征在表皮已开始烤得焦黄的山鸡身上洒下盐沫子，心中暗叹祝雅瞳见事之准。
　　“这种世所不容的畸恋，此人极大可能只是一时冲动，其实没甚么底气，有收服的可能。是以我才留下她一条性命，否则早一刀杀了了事。回头只需恩威并施，不怕她不就范。”
　　吴征不得不承认即使有两世为人，也有过不少的经历，可与霍永宁，祝雅瞳这等接触过的顶尖儿人物比起来差的仍不是一星半点。至于祝雅瞳层出不穷的手段，吴征可就望尘莫及了。
　　“吴大人是本夫人的财神爷，你不能动他，也动不了他！求死丹既已赏赐与你，自然是不会收回来的。你若乖乖地听话，本夫人自然会着吴大人给你解药，每一颗解药能保你一月不吃苦头，否则每日早晚发作一次，每次六个时辰，咯咯，不死无休！你也不必恨吴大人，更不需动他的歪脑筋。解药都在本夫人身上，有本事你来抢回去。”祝雅瞳笑吟吟地随手将一个瓷瓶抛给吴征，距离随远，准头精确无比，吴征只摊开手掌，瓷瓶便轻飘飘地落在掌中。
　　“夫人要我做什么？”瞿羽湘面如死灰近乎绝望道，方才受尽地狱刑罚的恐怖在脑海中深深刻印，若是要这么受尽苦楚地死去，还不如一刀抹了自己脖子的好。
　　“要你乖乖地呆在吴大人身边，他要你做什么，你就做什么。”祝雅瞳面色忽然一肃郑重其事道：“不许动歪脑筋，本夫人会时时刻刻牢牢盯着你，若敢再起不轨之心，祝家折磨人的手段有的是，你也知我绰号叫什么，我保证你死得苦不堪言。”
　　传闻地狱有蛇可大可小，生有四只利爪，能喷七彩毒烟，口内长牙如剑，称为迷蛇。最喜钻于魂魄体内，以利爪撕裂五脏，以毒烟腐蚀筋骨，以长牙啃食骨骼，令魂魄苦不堪言。无论冤屈者或是十恶不赦者俱饱受其苦。
　　瞿羽湘刚受了一场折磨，精神体能均十分虚弱。闻言面上立刻现出愤懑不已之色，显然要她协助吴征一百个不愿意，而强迫下去她对祝雅瞳无能为力，吴征有了防备也再无下手的可能。她一向爱慕韩归雁，可心中的爱侣早已倾心于吴征，只觉生无可恋，自尽似乎是唯一的归宿。
　　“你不用生气。吩咐你的是本夫人，现下你也是为本夫人办事。怎么？很委屈了你？祝家待人一向不薄，你若办得顺当可大有好处。云龙门难道连祝家也不放在眼里么？何况，本夫人知道你最想要的是什么。”祝雅瞳眼眸中忽然闪过促狭，花瓣般香润绯红的香唇揶揄地抿着，让她看起来无比的调皮可爱。
　　“什……什么？”瞿羽湘本已有死意，此刻忽然泛起希望，大吃一惊下脸上又涌起淡淡的红晕。
　　祝雅瞳凑近她耳边低声道：“你想要韩归雁，咯咯，真是！也成，哪日本夫人开心了便将她送到你怀里又算得什么？”
　　祝家之主说出话，谁也不能怀疑她的能耐，世间除了圣上的金口玉言，怕再没人能与之相比。祝雅瞳敢说便能做到，只看她想不想做。
　　瞿羽湘心慌意乱，总算没有被喜悦冲昏头脑，支支吾吾道：“我……那个…家主为何要如此做？”
　　“因为本家主不喜欢她！”祝雅瞳双臂环抱撑在屈起的膝弯，一对儿美乳硕大无朋，如同挂架熟瓜沉甸甸地落于双臂：“不管她在西岭边屯到底经历了什么，有这份名声便是不好。既非吴大人良配，拿来换你的一身本事倒也不亏。”
　　“雁儿……雁儿是韩大将军之女，家主莫要惹祸上身，更不可加害于她。”
　　瞿羽湘方寸大乱，隐隐然又觉得这位艳绝天下的美妇不仅大胆至极，脑中更是天马行空难明其意，有一股说不出的古灵精怪。
　　“噗嗤！”祝雅瞳露齿一笑忍俊不禁道：“韩大将军的女儿又怎么了？把她交给你亲近亲近又怎么了？你还能坏了她身子不成么？但若是韩归雁被你的真情厚意打动了呢？万一呢？啧啧，至少现下本夫人还是你的大仇人，你居然为了韩归雁劝本夫人莫要冲动。啊哟，这是爱屋及乌么？本夫人都有些感动了呢。”
　　瞿羽湘心潮起伏，她自幼在云龙门修炼，即至如花的年纪对一众师兄弟俱无甚感觉，反倒结识韩归雁之后被迷得神魂颠倒。午夜梦回不知多少次臆想将修长高挑的身躯拥在怀中肆意爱抚，可胯间湿润的粘腻液体总提醒着她自己也是个女子。她从不敢表达心意，只怕太过惊世骇俗吓着了韩归雁，从此再不与她相见。
　　这一份特殊的情感压抑心中，亦称得上大为遗憾。
　　祝雅瞳洞悉人心的双目如蕴春风，句句都指在她内心最期盼又最软弱处，让她无可拒绝。她惧怕求死丹的疼痛折磨，反抗祝雅瞳更是毫无可能的绝望，又期盼能有机会对韩归雁一吐胸臆。——即便要死，带着这份遗憾又如何瞑目？更何况……连祝家主都说万一呢？
　　这一场大起大落的疯狂暗杀过后，瞿羽湘倒多了不少自暴自弃的极端想法。
　　一念至此终于点头道：“望家主莫要失信。”
　　“甚好！本家主一言九鼎，你大可放心。”祝雅瞳衣袖一拂解开她穴道，优雅如拨云露月。回身向吴征狡黠地挑了挑眉毛……
　　韩府里的人丁较之鼎盛时少了许多，让偌大的府邸显得空空荡荡，往日里门前的车水马龙更是不见踪影。韩家二子一女在燕秦之战里屡立奇功，可圣上暧昧不明的态度却让百官们无不敬而远之。
　　车骑将军韩克军虽回到了成都，在朝堂上也变得谨言慎行，来往更是只一辆马车，六名仆从相随。韩家封赏事关大秦整个军方势力的变迁，拖的时间越久，韩家越是尴尬。
　　“爹，累不累？”能随在韩克军身旁的只有三女韩归雁。她接了下朝的父亲进府便体贴地一阵揉肩捶背。往日龙精虎猛的天下名将近年来老的很快，连身躯都日渐佝偻，韩归雁心下颇为难受。
　　“老咯，连上下朝都有些疲倦了。嗯，舒服！还是乖女儿孝顺。”韩克军眯起双目享受了一番道：“急吼吼的来又想做什么？”
　　“咦？女儿哪天没来服侍爹爹，什么叫做又想做什么？”韩归雁鼓起腮帮娇嗔道。
　　“嘿嘿，昨日刚去了北城府衙又没来见爹爹，今日你会没话要说？知女莫如父，说吧说吧，莫要藏着掖着。”韩克军一顿揶揄，说的韩归雁面颊飞红。
　　“吴郎……咳咳，吴征说了要帮你们做些事情。奚叔叔不在成都，胡大人又从不管他。人家是来向爹爹禀报此事，免得他乱来误了大事。”韩归雁在父亲身后做了个鬼脸，字正腔圆地说道。
　　“你那吴郎……咳咳吴征又在打什么鬼主意？说来听听。”韩克军一样字正腔圆，连语调都学了个十成十。
　　韩归雁在他背后一顿不依的粉拳，才将吴征的计划想法一五一十地道出。事关重大，她完全复述吴征所言，唯恐出了差错。
　　“唔……呵呵呵，这个小子！”韩克军冷笑道：“年龄不大，胆子比天还大。”
　　韩归雁骤然紧张道：“怎么？这么做不成么？”
　　韩克军拍拍女儿的手示意她停下斟酌了一番，摇头道：“你紧张什么？这小子……对你倒着实是不错。”
　　“哎呀！人家在问爹爹大事，扯到对我好不好干什么？”韩归雁大发娇嗔，被父亲苍老却仍犀利的目光看得浑身不自在，羞得想找条地缝钻下去。
　　韩克军微微一笑也不点破，拍拍女儿的螓首意味深长道：“有些事你还不懂，也不需要懂。一个女孩儿家能有这一身本事已经够啦，何况贪多嚼不烂，你的吴郎这一点就很好。若是他帮你守了亭城后整日价地研究兵法，爹爹反倒要不放心。
　　这个孩子心机深得很，好在有情有义，奚半楼的弟子，爹爹也信得过。好啦你去吧，有些事爹爹还要想一想。“
　　韩归雁满腹疑云，也知其中还有许多一时不便说明的难处，闻言道：“爹爹莫要太累。”
　　韩克军送走女儿，见她英武更甚当年，心中恍惚！
　　真的老啦，是不是该让位给孩子们，把一切都放下了？女儿临走前留下一本簿册，内里详尽书写了方才所说的一切。韩克军通览一遍，将簿册捧在手中掂了掂自言自语道：“小小的娃子，你是在逼我么？你们都在逼我？京都守备，真是好大的胆子！”
　　成都城除了羽林卫与金吾卫，以及城郊八校尉大军拱卫之外，京都守备亦是军方不得忽视的重权人物之一。虽只是五品的官儿，可八校尉军日常的协防拨备，补足兵员缺口，乃至军需供应均由京都守备管辖。以此将内外禁军完全独立为两个体系，互不干涉，互为牵制。
　　文毅与迭云鹤交厚，本也是秦皇最为信任的近臣。只因玉茏烟一事落了把柄，常年被胡浩，韩克军等人牢牢压制不得升迁。可秦皇对他的信任并未有所折扣，京都守备一职始终稳稳当当。吴征把歪脑筋打到他身上，不得不说一句胆大包天。
　　“靠这些就能足够？罢了罢了，看在你为雁儿一番美意，剩下的事老夫来做吧。”韩克军摇了摇头，面上殊无喜意，状甚萧索。
　　“大人回来啦！”
　　吴征一去三日音信全无，陆菲嫣心中忐忑不安。她对祝家的信任度比起吴征来要大打折扣，此行虽是简单的盯梢，难保其中没有暗藏危机。直到昨日拙性传来书信言道吴征已然返程方才安下心来。只是这家伙为何出门一趟又带回来个陌生人，虽是刻意以黑巾蒙去了面貌，体态却是婀娜多姿优雅万方，着实不在自己之下。一时心中竟翻起酸意与警惕！
　　吴征领先祝雅瞳半个身位，朝着陆菲嫣连连眨眼要她莫要多说话，只是暗暗庆幸她一贯也谨慎，否则败家娘们儿之类的话说出来惹恼了难以捉摸的女魔头，这辈子怕是没指望了。
　　三人毫不停步直达后院书房，吴征闭上房门，回头便见祝雅瞳掀开蒙面的黑巾撩动一头青丝，陆菲嫣正目瞪口呆，一张润口张成个圆圈。
　　千娇百媚同处一室。祝雅瞳长发飞扬，一袭淡紫长裙俏展仙姿；陆菲嫣虽是惊愕，可挺拔站立的身子被宝蓝色的绸衫裹得玲珑浮凸，媚如春水。二女只是站着对视便映得满室耀目生辉，吴征的视线真是片刻也舍不得移开。
　　“祝……祝家主怎会来此？”陆菲嫣心中酸意更甚，祝雅瞳与她年纪相当，美艳更不逊色分毫。她这三日若都与吴征在一起，虽两人身份相差太大，难免心中不太舒服。
　　“来帮妹妹的吴大人呀。”祝雅瞳眼角里不时闪过揶揄俏皮，火辣辣的目光更是要将陆菲嫣剥个干干净净，“妹妹的”三字也未刻意，听在吴征耳里哪还有半分不明？
　　“家主快请坐，师姑也请坐下。”吴征抽着冷气斟上茶水，对这位古灵精怪的豪族之主全无办法。
　　“现下可容不得半分拖延，正事要紧。妹妹还请回避，我与吴大人还有事要商议。稍后再与妹妹叙话说明原委。”祝雅瞳果断逐客，自顾自地在书桌上摆开六页白纸，倒水磨墨。
　　陆菲嫣更为不满，秀眉微蹙。可现下又不好发作以免与吴征的私密事着人看出端倪。一想祝雅瞳定是早已来了成都，吴征却始终瞒着自己不肯说明，也不知还打着什么歪主意，心中一阵气苦。
　　不想一只温热大手将她拉起，陆菲嫣心中狂跳作势欲甩，那大手一紧不肯放脱反倒加了一只，吴征大喇喇当着祝雅瞳的面柔声道：“你先回去，我一会儿与你细说。”
　　陆菲嫣羞红满面，连连点头下受惊的小鹿般一蹦一蹦地逃去了。
　　吴征暗自松了口气，无奈回头果见祝雅瞳眉眼含笑，倒是竖起大拇指道：“敢作敢当才是好男儿，若现下还要藏着掖着自欺欺人，我倒要责备你了。好啦这事儿不忙，你到我这里来。”她想了一想，多抽了两张白纸铺开。
　　吴征到祝雅瞳身后站定。只见美妇探出兰花般的五指拈起只小毫，深棕色的笔杆一衬，益发显得手指白皙透红。
　　祝雅瞳深吸了口气理理思绪，左臂斜倚压住白纸，提笔落字。吴征还不及看她写些什么，视线里满是她一头滑顺的青丝垂垂而落；一颗螓首微偏正在细细思量；微蹙的娥眉下秀鼻高挺而柔雅，更令人移不开目光的便是一对儿丰硕酥胸。
　　以她的坐姿位置而论，换了常人怕是胸口处尚有两拳空隙。可她的乳峰已是被桌沿抵住，双球正随着呼吸一挺一落，挺时被桌沿抵得反陷，令上半球处撑着衣料鼓起一抹旖旎无边的弯弧，落时又盈盈颤动，可想而知这一对儿玉乳的饱满结实。
　　吴征一咬舌尖闷哼一声，强自收敛心神。祝雅瞳知他分心刚觉不满，旋即便知是什么分散了爱子注意力，心中一慌不敢回头只细声道：“认真看，好好学。”
　　白纸上已落下了一行字迹：忧无患，男，身高八尺二寸（有疑：行动略有阻滞，或着垫高之物），肩宽八寸（有疑：易容垫肩）。头带淫邪鬼面此前未见。
　　武功：未知，类同玄元两仪功，九转玄阳决，然内力运转更为迅速，且无二者受限桎梏之处。疑内外兼修，肌体有化解消散内力之能。武器：长剑，剑身坚固而具韧性，锋锐未知，泛绿光，疑混有青钢，翠铜等物，有豹羽鵟为坐骑，疑临朝余党。
　　一笔至此，祝雅瞳又在纸边空白处勾勾挑挑，迅速将忧无患身形画下，尤其是一张鬼面绘制得活灵活现，与吴征记忆之中完全一致。
　　做完了这些，祝雅瞳搁下小毫起身让开座位道：“好记性不如烂笔头！有些事趁记忆最深之时用纸笔记下来日方不会稍有差池。你一贯聪明，但今后遇事越多记忆也容易错乱，自现下起还是多动笔好些。”
　　“祝家主教训的是！”吴征连连点头，诚心受教之时用尊称并无不妥。
　　“你不想添些什么？”祝雅瞳含笑点头道，目中净是期许之意。
　　吴征不急于提笔，在案头闭目回忆那一场荒山恶战。两名十二品的绝顶高手似都还未使出全力，可其中的境界已不是他能看得清道得明的，甚至有些动作已快得让他看不清晰。有限的见识里陡然灵光一闪，目光落下祝雅瞳标注的锋锐未知处。
　　“鎏虹”是祝家之主的佩剑，堪称天下最顶尖的兵刃。能够与之匹敌的兵器竟被标注了锋锐未知便是极大的疑点。吴征细细思量一番后，在武功一栏背后添加了一段蝇头小楷：剑法特异极尽偏锋，不与敌方兵刃锋锐处交兵，多以按、压、弹击剑身中段为主。
　　“只能想出这么多，我的武功还差得很远。”自家的字迹与祝雅瞳的极尽大气一比惨不忍睹，吴征有些羞惭。
　　“很不错！这一段本就是留给你写的，与我的料想也差不多。”祝雅瞳举起纸张轻轻吹干十分满意，丝毫不嫌弃其中狗爬般的笔迹：“现下我们做第二件事。”
　　她吹干墨迹时，撅起的香唇润红艳丽，即使圆嘬而起也仅有少许的褶皱，着实性感到了极点。
　　“是！”对千娇之体的无穷魅力吴征也有了防备，生怕再度出丑。这一刻神情专注素然，静候祝雅瞳的指示。
　　“你让拙性办的事情我都清楚了。你要对付文毅是么？”祝雅瞳莲步轻移端来茶碗道：“要我说，你的计划险之又险，这么做不太值当。”
　　吴征交托给拙性的事情零散琐碎，不想仍被祝雅瞳一眼看穿，连所用手段的结果都做了推论，这份子能耐吴征自问换了他便绝计没有。
　　“好像你不太服气？来，写下来我们理一理。”祝雅瞳并无责怪之色，脸上神秘的笑容倒是鼓励多些。
　　能得到祝家之主的指点不知是几辈子修来的福气，吴征没有丝毫腻烦，依言提笔在纸上细细书写。
　　七张白纸被吴征写满了五页后停笔。祝雅瞳始终在左侧细看，见状曲起食指在吴征脑门轻扣一记嗔道：“小鬼头，还要瞒我？”说罢将空白的纸张拨在吴征面前道：“快写下来，没有韩克军帮忙，你哪来的底气？”
　　吴征无奈，仿佛在一双慧眼之下无所遁形，只得老老实实将最后一个，也是最为关键的一环写下。
　　“妓院里大都藏污纳垢，难免有些见不得光的肮脏事，既在浣花楼里查到贼党踪迹，籍由此线索排查下去。从中总能找出些来历不明的女子。”
　　祝雅瞳一一将纸张依序放好道：“算是勉勉强强，以此为由发难也可以。”
　　两人一条条地理下去，直到在祝雅瞳“威逼”之下吴征才写下的那一页。
　　“三日之前，这里才是最关键处。不过，你不觉得太冒险了么？”祝雅瞳点着韩克军的名字道：“不说他会不会答应，便是答应了，两头不讨好落得一场空的可能性也很大。而且，靠这些便是加起来也未必扳得倒文毅。”
　　“你误会了。”吴征将纸张重新摆放后道：“这五处虽没甚稀奇，闹起来圣上或许未必会管，可百姓的意见会很大！所以要点在于一个快字！以迅雷不及掩耳之势几乎同时发难，犹如一把火点着粮仓烧成滔天大火，本来不想管的也必须去管了。至于最后这一点，适时而发，把握性便要大得多。”
　　“唔，也有道理。”祝雅瞳露出意外的神情静静思索。
　　吴征看她脸上的表情极为精彩，一会儿蹙眉抿唇似在冥思苦想，一会儿双眉一挑似恍然大悟，一会儿唇瓣弯起喜形于色。
　　“很好！以点破面，斩其羽翼，环环相扣又仅略有先后，近乎同时发难，再借百姓民怨沸腾之势，照你这么说倒真能多上两分把握，这就值得搏一搏啦。”
　　祝雅瞳喜形于色，倒比她自己的事情还要开心。
　　“现下再加上最后一条——临朝余孽！当再加上两成把握，倒是意外之喜。
　　其实事情的关键不在于他人，更不在于韩大将军，此事成与败全在祝家身上，还望家主助我。“吴征起身作揖。
　　“无论是昆仑还是旁的都必然要暴露，隐蔽性不足。知道用祝家之力来做这件事说明你已深思熟虑，我倒是小看你了。”祝雅瞳笑得更欢险些合不拢嘴：“既是合作，我当然会帮你。嘻嘻，你原先是不是有些忐忑？担忧拙性未必能将成都里祝家的人手布置得妥当？现下放心了吧。”
　　“高人行事高深莫测，你来了，至少在我这里把握又大了两分。”吴征指指胸口。
　　“好！”祝雅瞳忽然莞尔一笑道：“快回去吧莫要让人等得心焦。明日一早，临朝的资料会全数摆在这里。”
　　吴征挠头不好意思道：“她很不容易，我是真心喜欢她。”
　　“嗯，你说的我当然相信。”祝雅瞳又点着吴征的脑门道：“你呀，真是个惹事精。快去！”
　　望着吴征离去的背影，祝雅瞳终于忍不住眼含热泪，方才险些便要在爱子的屁股来上一掌，只觉一生之中，哪有一刻比得上这三日来的温馨甜蜜。
　　小院里亮着灯火，在夜露深重的寒夜里带来温柔暖意。
　　推开房门，陆菲嫣正坐在窗前发呆，见了吴征闷哼一声别过身子不愿与他目光相碰。
　　对付她吴征的法子可就多了：“咦，家里打翻了什么东西？怎地一股子怪味儿？”吴征抽着鼻子装腔作势地低头搜寻。
　　“哪有什么翻了？胡说八道。”陆菲嫣生活精细，即使从前深受婚姻之苦依然尽可能打点清楚一切，闻言忍不住低声斥道。
　　“没有？这么大一股子酸味儿哪里来的？”吴征大摇其头一路寻到陆菲嫣身边：“啊哟，原来在这里！”
　　“你……你走开，我不要和你说话。”看他死皮赖脸的模样赶走无望，陆菲嫣气呼呼地起身躲开，一副你离我远点的样子。
　　吴征哪肯放她走脱，伸手反勾她手腕。陆菲嫣自内伤平复以来武功大进，明了《道理诀》之后反应亦迅速之极，当即手腕一翻闪过，足下错步翩若惊鸿般避开。
　　屋内空间狭小不好施展身法，陆菲嫣也仅是避开便罢。不防吴征使开全力一路如影逐行，伸手又欲揽向腰肢。陆菲嫣撇了撇嘴，打定主意要给他点颜色看看不能听之任之，蛇腰一摆让他捞了个空，神掌向他胸口推去。
　　掌未及身，吴征“啊哟”一声足下发软打了个趔趄。陆菲嫣吃了一惊，顺势变推为抓助吴征稳住身形慌道：“你受伤了？”
　　“差点命都没啦。”吴征连连喘息苦笑一声，却又趁着陆菲嫣不备一把将她抱个满怀。
　　终是又着了道儿，陆菲嫣一颗芳心全扑在吴征身上也顾不得吃味，听他说得不似作伪，急得泪珠都落了下来道：“你怎地不早说？伤得重么？”
　　“你又不肯听我说，我还能对着明月说去么？”掌握主动，吴征不慌不忙地唉声叹气。
　　“对不住……我……我真的不知道……”陆菲嫣又急又慌：“到底是怎么回事，我就该跟着你一道去的。”
　　“你去？活色生香的大美人儿一眼就被人发现啦，还盯梢什么？”吴征将此前的经历慢慢述说一遍：“……彼时我腿脚被缠住挣脱不得，兵器又丢了。那三支竹箭又劲又急，瞿羽湘的短棍又在背后，我是实在躲不过去啦……”
　　“呀……”陆菲嫣听得极为投入，饶是吴征活生生的就在眼前将她紧紧怀抱，仍吓得惊呼一声：“她的兵器叫墨殇非同小可，后来呢？”
　　“四枚石子救了我。”吴征拍拍她后背略作安慰：“三枚弹飞了竹箭，一枚打在瞿羽湘肩头。我本以为是拙性大师，回头一看，和你一样吓了一大跳。”
　　“祝家主？额，那倒要好好谢谢她。”陆菲嫣颇觉羞愧，讷讷低头不敢望向吴征。
　　“后头的事情才是想不到啊。”吴征将那场荒山恶战娓娓道来，听得陆菲嫣后怕不已。
　　“若不是祝家主在，真是……真是……”陆菲嫣脸色发白，呼吸急促得连鼻翼都一张一合：“忧无患？这是什么人？从来未听说过。”
　　“不知道。这等人见不得光，暂时不去管他。”吴征笑问道：“我也不知祝家主早早便来了成都，现下不生气了么？”
　　陆菲嫣抿了抿香唇，一腔怨气消散后回思方才的情绪也觉怪异，怎地一见祝雅瞳会激动如此：“不生气了，其实我不是生气。我就是……就是着急。”
　　“呵呵。”吴征被她的模样逗得忍俊不禁，柔声道：“我懂得你着急什么，怕我有事瞒着你不说？怕我移情别恋不要你了？哈哈，你着急这个，我很高兴欢喜。”
　　“美得你！”陆菲嫣白了他一眼，旋即想起一事当真气呼呼道：“她是祝雅瞳，你敢说不喜欢她？若是她刻意勾引，只怕你早已爬到她床上去了，又怎会念及我。”
　　“我要说不喜欢就是全天下第一号的大骗子。”吴征一副光棍像道：“可我不至于见一个爱一个，更不至于喜欢一个就要把她弄到床上去。”
　　“哼，说谎。你们男人管不住坏东西的比比皆是，你又能有什么不同了？”
　　陆菲嫣沉着脸道：“祝雅瞳也不知为了什么待你青眼有加，我看你要被她连骨头一起吞了。”
　　“啧！哎！本公子今年已满二十总共就两个女人。世家公子哥儿里可是独一份儿的洁身自好，从不拈花惹草。”吴征哀叹一声：“这等人品居然也被视作不堪，天理何在啊。”
　　“洁身自好？天下就属你这洁身自好的胆子大，连我都……都……”陆菲嫣说不出羞人的话，却晕红了脸。
　　“那不是我胆子大，是菲菲太过诱人了。”吴征一双大手开始不安分起来：“平日里乖乖顺顺的坏东西，不知为何一见你就是管不住……”
　　陆菲嫣被他搂腰抚臀，呼吸更促俏脸更红，那大手所经之处更是麻痒痒地激起一身的小粒儿。两人相处已惯，可因她身份之故始终难免忸怩放不开，今夜却陡觉抗拒之心全无，另一股奇妙的感觉奔腾翻涌难以遏制！
　　“有没有想我？”
　　火热的呼吸喷吐在耳边更令半身酸麻，陆菲嫣媚目迷离：“想……每一刻都在想！”
　　热辣的情话从美妇嘴里说出来的时刻几近于无，吴征听了也不由心中一荡，不经意敞开心扉的机会让他忙不迭地抓住机会：“我算不得什么正人君子，可也知道家的经营之道。一个女人再好再美，怎及得家中伴侣的同心协力来得重要？
　　你不必担心，吴府里只容得心向吴家的女人，旁的我连碰都不会碰一下。“
　　爱郎啃吻着敏感的脖颈，一句吴家的女人令人心神俱醉，更不知何时已被他剥得赤条条地。陆菲嫣强忍着渴求的身体哼道：“世上女子那么多，心向吴府的难道会少了么？”
　　“额，好问题！”吴征从脖颈漫游至耳垂道：“现下的女主人是菲菲，还有将来的一位是雁儿。哪一个不是国色天香？这世上还能有多少女子入的我眼？”
　　“你……唔……终究还是在想。祝雅瞳入不得你眼么？我就是不高兴。”陆菲嫣皱眉撅唇，矛盾不已。
　　“自然入得！”吴征捧起她脸颊正色道：“我知你在担忧重蹈覆辙，你发脾气我非但没有不高兴，反而很是欢喜。我费尽心力救你回来，可不是为了他日又弃你于不顾。我什么坏处都有，唯独没有负心薄幸这一条，而且，我与这世间男子都不一样。”
　　陆菲嫣此前饱受家庭不谐的折磨，对此事最为敏感。现下一颗芳心全扑在吴征身上，更怕哪一日他热情褪去又遭抛弃。
　　她自知吴征于世人的不同，在于一种无法理解的平等视之，与他亲近之人更是时刻都有一份尊重。可心中醋意翻腾，按捺不住赌气道：“哪有什么不同？”
　　“不同在我是天下间最大的色鬼，如今正被你的美色迷得神魂颠倒。”吴征色咪咪道，身躯向后一倒床榻，顺势搂着陆菲嫣便向左边美乳咬去。
　　“啊哟！”陆菲嫣惊叫一声不肯就范，百忙中香肩左沉右提。她乳质极为绵软，这么一动作下，左乳甸甸一沉向外甩荡，让吴征啃了个空。
　　虽未能吃得满嘴温软滑腻，可甜美的乳香仍让人如痴如醉。吴征顺势埋入幽深的乳沟，深深吸了口气。那甩荡的硕乳画了个曼妙的弯弧复归原位，两团热哄哄，柔腻腻的温香美肉碰上脸颊发出啪的一声轻响。
　　“唔……险些被两奶儿打死！好香，好软，好沉。”吴征被乳肉夹得极为舒畅，惬意地拱了几拱。
　　两人紧紧相贴。陆菲嫣目中媚色迷离险些滴出水来，她环抱着爱郎头颅，将他深埋在傲人的美乳夹缝中，深沟底部的一线缝隙又被火热的呼吸喷的酥酥麻麻。
　　若是平日陆菲嫣大都被逗得渴求难耐，却又忸怩不已，进退维谷，今日却有一股潜藏的渴望难以压抑。那是慢慢打开的心扉，先前连自己都不知道的欲求，还有获得重生之后因不愿再失去而反省自身，与终于下定决心融入新生活的决绝。
　　三日不见小情郎的刻骨相思，终知若不想再失去一切重堕地狱，便得全心全意而非左右为难，欲取先需舍，哪有好事全被占尽的道理？正如吴征所言，外表的光鲜亮丽终是给外人看的，而现下更有股极不服气的争强好胜之心。
　　“不准动！”陆菲嫣美眸一瞪喝令道：“你若乱动，今晚再也休想！”
　　“我若不乱动呢？”乳丘深壑里传来闷呼呼的声音，吴征亦正色道：“今夜我是非要你不可，若是给我下了套儿我可不答应。”
　　“总之你现下不许动！……乖乖地站起来！”
　　陆菲嫣身量高挑，相比吴征也仅矮了小半头。吴征弯腰沉肩将她半举起，陆菲嫣踮着足尖堪堪着地。
　　“我很想你，你和旁的女人在一起还动歪脑筋，我不高兴，我就是不高兴！”
　　陆菲嫣缓缓下滑，硕乳夹出脸庞的轮廓，顺着男儿的头颅向外满溢，又架在肩头被举得朝天俏立，再贴着爱郎健壮的胸膛被挤成两团奶饼。
　　“我才是最好的！即使有雁儿，以后再有别的女人，我还是最好的！”
　　衣袍被剥落在地，吴征自肩向下被染出一道湿润清香的吻痕。陆菲嫣跪坐在他身前，抬起螓首与吴征对视的目光中，燃起兴奋的欲火与不安的羞涩。
　　这道目光吴征从未见过！那动情时的欲焰极为媚人，但今夜隐约犹有热辣辣的渴求；每一回的羞涩总是左右为难的踌蹴与生硬的紧张，今夜却尽是将与情郎爱欲缠绵欢好的女儿娇羞。
　　那曲线玲珑又紧致结实的娇躯跪坐于地，一双美腿折叠而起更显惊人的匀称修长，踮起垂直于地的一对儿莲足柔嫩纤细，幼圆的足趾蜷缩着，如蒜瓣般洁白可爱。隆臀正坐于足胫处，中央的桃裂深沟一片漆黑，正因臀肉太过丰翘彻底挡住了烛火。
　　陆菲嫣笔挺着上身，情欲如潮，羞意满溢，强自举起双手握住挺胀的肉龙道：“我全心全意地待你，你和我在一起时，心里也只能有我一个人。”
　　玉掌柔腻秀滑，不轻不重地握着肉棒，既有掐弄的快意，亦有摩挲的温柔。
　　“你的坏东西每次都弄得我好舒服，我也要让它舒服。你待我有多好，我也会待你多好。”陆菲嫣将檀口凑近肉棒，目光始终与吴征对视，深情款款，其甜如蜜。
　　吴征一动不敢动，唯恐她当真离去。那一对玉臂夹着硕大的双峰向中央推挤，峰顶两颗细长的红珠高傲地翘着。乳波潋滟，光是看一眼便再难把持。
　　吴征粗重地呼吸，迫不及待想要蹂躏陆菲嫣的身体，可他不敢动。这般压抑极为痛苦。当陆菲嫣凑近膨胀欲裂的肉龙，檀口微张轻含龟首一点一点地吞入，快意乍现，可那对艳光四射的硕乳却又因视线的遮挡，仅能看见两侧的曼妙弯弧。
　　遗憾更增情欲诱惑！
　　陆菲嫣吞入肉棒的动作极慢，缩成圆圈的艳嘴儿一张一嘬，缓缓地贴着棒身蜗行。可每吞入一小截，腻滑的香舌便灵活地缠卷而上，绕着肉柱舔洗勾挑。
　　“呵嗤，呵嗤。”吴征粗重地喘息。先前虽无肢体接触，可陆菲嫣刻意展示身形媚态大饱眼福。如今棒儿被伺弄的无比舒爽，视线却又被遮挡。既盼多看一会儿，又舍不得让美妇停下动作，煎熬的心思犹如蚁爬发挠，难进难退。
　　陆菲嫣吞入大半根肉棒，唇瓣蜗行的速度更慢。她双手持定棒根维持身体的平衡，尽力深重地呼吸以抵消香口被塞满的窒息感，细长如兰叶的香舌仍在奋力地舔卷勾挑，混着大量分泌的津液有一种极为腻腻滑滑的爽适。
　　“可以了，莫要……嘶……太勉强！”见美妇秀眉微蹙脸上现出痛苦，吴征强抑想在艳口中抽送的难耐，又不忍她太过难受出声打断道。
　　陆菲嫣美眸始终与吴征对视，闻言露出警告的目光让他不许动，略歇了片刻适应了一番，复又嗫喏着蜗行吞棒。大若鸡子的龟菇钝尖已抵上一处奇异的软肉，那软肉剧烈地收缩抽搐，似在撩拨着躁动的欲火。
　　美妇艳绝人寰的俏脸已全数埋入男儿胯下浓密的毛发，再看不见她是痛苦还是欢愉。陆菲嫣不再有任何动作，只任由香口深处形同吞咽食物时自然地抽搐痉挛，按摩挤压敏感的龟菇。而一双玉手则捧起因极度的刺激而收拢紧缩的春袋。
　　时间静止了一般，当陆菲嫣再也抵受不住窒息的煎熬，螓首猛然向后一甩啵儿一声吐出肉棒，屋内才响起吴征咆哮般的闷吼声与陆菲嫣剧烈的喘息。
　　不等吴征出气多进气少的喘息平复，陆菲嫣又倚近螓首。这一回则将俏脸埋入胯下腿心，香口一张含入颗春丸。
　　春丸本是男子身上至为脆弱的要害，吃不得半分力道。可陆菲嫣的香口又软又润，灵动的长舌更如只小泥鳅般绕着丸身打转，偶尔促狭心起，还吓唬人一般将尖细的贝齿轻轻啃咬。直到将两丸袋处都吮得津津发亮，才复又向上游移，以口唇含住棒根。
　　比起此前的吞吐，这一回陆菲嫣则嘟起微张的唇瓣压紧棒身打圈。香舌尖端自贝齿裂开的缝隙中伸出抵住棒身，极其灵巧快速地抖动舔舐。一圈又一圈一路螺旋上升，此前尚能抵受，待得敏感的龟菇沟壑被吮住猛点，吴征绷得肌肉鼓胀的大腿再抑制不住打起了摆子……
　　“我好不好？”一路吮至棒尖，陆菲嫣的身躯随之挺立而起由跪坐变为半跪。
　　那一双玉手捧着圆润饱满的硕乳下半球处，勃翘的粉色乳尖刮噌着大腿上移。
　　那对美乳豪硕得被玉手一挤，生生将春袋与大半根狰狞肉龙一同夹住。酥滑的香嫩乳肤热热烫烫熨熨贴贴，其柔软与弹性独具快意，而浑圆洁白的艳丽与黝黑狰狞的丑陋紧紧贴合，更增一股无与伦比的视觉刺激。
　　“好！……真好！”吴征吭哧着粗气，棒身传来被奔涌的血液几欲撑爆的炸裂感，难耐地一把抓着美妇后脑稳住身形，顺势向前按去。
　　美乳虽豪硕，肉棒也粗长，穿过深不见底的乳沟仍有小半根裸露在外，陆菲嫣不需低首便能含住龟菇敏感。她头上吃疼，仰面嗔怪地望了情郎一眼，警告意味甚浓：你再乱动，我就走了。
　　吴征虎目一瞪，憋得险些咬碎牙关，幸而陆菲嫣也未让他再等，俯身低头含入裸露的肉棒，美乳香口，亦将棒身裹得一分不漏。她向下推移，娇嫩的乳肤刚抹过的棒身旋即被一张香艳小嘴接过，一样地嫩滑，一样地香软。待得吞没了小半根，陆菲嫣又抬身向上，以嫩乳夹磨刚被香口润过之处。不多时便染得整支棒身荧光发亮。
　　自吴征的视线看下去，浓密的长睫密如梳枝，艳红的唇瓣吞吞吐吐，雪白的乳肉推推送送，丽色迷离。而香肩下方的另一边则是光洁的美背，与拱起的柳腰之下两片丰隆肥臀，正随着上下起伏的身姿撅撅挺挺。高翘结实的臀瓣儿像两团雪面，仿佛已吸饱了汁水盈盈晃动。
　　“不能动原是这种感觉？果然报应不爽。”吴征满面通红睚眦欲裂，被欲焰烧的晕晕乎乎时陆菲嫣已起身站立与他贴面相拥。
　　“是哪里好？嘴儿好？奶儿好？还是……”陆菲嫣玉乳紧贴吴征胸膛，双臂环住肩背，抬起左腿一折勾住腰杆，右脚一蹬离地而起，细长圆润的小腿同样一勾，在吴征后腰处打了个交叉，将粉嫩嫩水光忽闪的花穴儿对准肉棒一沉隆臀：“穴儿好……呀……”
　　浓密的弯曲乌绒卷过，搔得龟菇麻酥酥地令人发颤，随即便是两片膏腴肥沃的软肉套将上来，那一晚未经任何抚弄的花穴儿竟也春露淅沥，仿佛小溪里流水潺潺。陆菲嫣本欲似口乳并侍时一般，将肉棒缓缓纳入肉穴，可龟菇钝尖抵开紧窄的花唇突入花径，那极致美感的电流将她击得浑身酥麻，再也控不住身形向下落去。
　　肉棒蘸着那股腻滑浆汁，借着陆菲嫣失重的力道猛贯到底，异物入侵的极致快美立时引发整只花径大力地吸吮。绵软的臀瓣撞击在肌肉球张的大腿上发出“啪”的一声脆响，而肉棒钻入幽穴猛击花底亦是“噗”地一声闷响，以及原本饱含汁水的肉壁被挤出浆液时咕唧咕唧的水声。
　　“嘴儿好，奶儿好，穴儿好，哪里都好！”吴征抱紧陆菲嫣的柳腰嘶吼着：“我要动了……让我动……让我动！”
　　“唔……我那么好……你要好好地疼我……大力地弄……狠狠地弄……你现在……可以动了！啊……”
　　吴征死命地顶送腰杆，撞击的啪啪声犹如雨打屋檐般密集，大手毫不怜惜地在一对丰臀上蹂躏，犹在雪地上印下道道红痕。
　　这般姿势的抽插极狠极为大力，借着身体抛送的力度更能次次直抵最深，另有一种身体尽数被支配的异样快感。红润润的花肉被肉棒凶猛的抽送带得翻出塞入，陆菲嫣尖细的酥啼每一声都陡然而发，戛然而止，既短又促。
　　她不知被撞击得几乎散架的酥软身体从哪里来的力道。那深陷肉里的指甲，疯了般胡乱啃吻的香唇，紧紧盘腰的长腿，蜷曲缩起的玉趾，还有歇斯底里，动人心魄的媚吟声。
　　“啊……啊……啊……”随着吴征奋力而高频的重密抽插，陆菲嫣的娇躯不住上下翻飞，来回被大力托起，又失重般落下。那迷离的杏眼射出勾魂媚光，娇躯如花枝乱颤，周身汗湿如潮在身体的每一个沟壑处汇聚成一条小小溪流，尤其是两颊滴下的热汗滑过脖颈，淌落而下，又被两只弹跳的豪乳抛甩飞溅而出。
　　花肉被翻搅摩擦的快感不断升温，花汁更是不受控制地滴滴答答洒落于地。
　　低吼声与酥啼声一声比一声高昂，粉红鲜润的花穴洞口已如檀口大张，可内里与肉棒结合之紧密仍丝发难容。
　　吴征年富力强，可下身也已快感冲击得酥麻，他知自己高潮将至唯恐站位不稳，忙不迭地将手臂绕过陆菲嫣高举双腿的膝弯，以手掌捧住两瓣肥软隆臀快步向床跑去。
　　奔跑的双腿一前一后交错，前伸时将陆菲嫣玉胯顶离肉棒，交错时又让美穴重落吞没肉棒。他的步伐又大又快，其激烈程度比起此前的拼力抽插犹有过之。
　　“啊啊啊……我我……要来了……要来了……”忽如其来的意外刺激让陆菲嫣连身高呼，奔跑时起伏的身躯让她发出一连串颤颤的抖音，这一路又快又深的别样迅速抽插让她不自觉地一挺娇躯，只觉花径最深处一团软肉被连连啃啄，那至高的快感电流般在身体里交替往返，如登极乐世界。
　　甫奔至床沿，吴征便感肉龙深陷的花径里一阵猛烈的抽搐，其缠夹吮吸之力陡然大涨伴随着大量热乎乎，滑腻腻的浆汁如潮奔涌。脑中热血上冲，吴征闷吼一声膝弯一软再也支持不住，顺势将陆菲嫣压倒在床。
　　本已紧密结合得融为一体的肉棒与花径，随着陆菲嫣先着床面身体的反震之力与吴征尚在下落的冲击力再度狠狠撞击。
　　陆菲嫣几觉得身体都被顶穿，她喉头哽住发不出一丝一毫的声响，如潮的快感引发花精二度倾泻，与男儿大放精关喷射而出的火热液体激烈冲撞。那快感美得满塞胸臆，竟不知如何抒发，只得美背悬空，豪乳高挺，螓首后仰，双手死死地掐住床单，仿佛要与快美同归于尽一般。
　　吴征的喷射又凶又多，却索求无度般只想在美妇体内插入更深，即使已尽根没入仍觉还不够。他两腿猛蹬，挤得两人连胯骨都已贴合在一起。吴征仿佛一只噬人的野兽连连蹬腿，推着陆菲嫣在床面艰难滑行，好似都想一举将所有的气力耗尽。
　　“啊……”的一声悠长又满足的叹息，激烈的喷射终于完毕，两人同时失去了所有的力气，烂泥般瘫软在床，只余相拥着粗重喘息。
　　“菲菲，你这样真的好美。”吴征紧搂陆菲嫣，温柔地吻着她的俏脸。放开身心的百媚之体当真美不胜收，陆菲嫣的身体他已极为熟悉，可这样的媚态却是初见，也从未一场欢好便得如此尽兴！
　　“唔……不要挠，好痒……”陆菲嫣扭着娇躯，费力地睁开惺忪的星眸阻止吴征在她腰后的作怪道：“到底是好，还是美？”
　　“当然是又好又美！”吴征在她挺翘的鼻尖啄了一口，越看越爱。
　　“我心里全是你一人了，可你心里却还有旁人。”陆菲嫣香唇一撅幽怨道。
　　“哎，博爱真是我唯一的弱点啊……”吴征无奈地摇头叹气，状甚苦恼。
　　“呸呸呸……就知道胡说八道。”陆菲嫣一口咬在吴征肩头腻声道：“我不管，不管将来还有多少女人来吴府，你都要好好宠着我，莫要让人家伤心。”
　　“你若没事，我陪着你；你若有事，我帮着你。此生不渝！”吴征正色道。
　　“此生……不渝……”陆菲嫣神色一黯，萧索道：“我不怕你嫌弃，这句话我不是第一次听到。第一回失望你救了我，若是再有第二回，便谁也救不回我啦。”
　　“第二次失望？呵呵呵，你想得倒美，休想！”吴征托起陆菲嫣香腮重吻了一口道：“今夜怎地骚成这样？间隔了三日便受不了么？”
　　这一句并不是嘲弄，而是吴征担忧此前的功法无效，陆菲嫣又陷入无穷无尽的情欲折磨里。
　　“没有，只是想着你，身体无碍啦。”陆菲嫣甜甜一笑，随即眸中又露出狡黠的异彩道：“人家本来就骚，只对着你发骚，不好么？”
　　“骚而不浪，淫而不荡，简直好极了！”吴征松了口气，亦送上个暧昧的笑容。
　　“谁说的，人家又骚又浪，被你一抱还淫荡得很。”陆菲嫣皱了皱鼻翼声调忽转，如黄莺轻歌曼声道：“在燕国时，你要人家脱光了再撅起这只肥肥白白的肉臀儿……人家差点就控制不住……”
　　她挣脱吴征的怀抱翻身平趴，舒展着曲线玲珑的背部说道：“人家已经脱光了……”
　　一双修长的美腿慢慢蜷曲跪起，向后弓起的腰肢待膝弯跪稳后又向下塌陷，将肉臀儿高高托起，陆菲嫣回过螓首小声道：“肥肥白白的肉臀儿也撅起来了，可是这样么？恩公！”
　　吴征倒抽一口冷气，那丰臀肥白挺翘，膏腴满溢，中央裂开的深沟难以见底。
　　而大放的胯间密处一片茂密的芳草之下，两片微微红肿的鲜润花唇犹自挂着汁水淋漓。被结实而紧致的美腿一夹，犹如合口的肉贝又鲜又嫩，又似清晨的牡丹，花瓣里盛着露珠。
　　“想要插进去狠狠搅拌。”吴征恶狠狠地低吼道。
　　“恩公救命之恩没齿难忘，小女子无以为报，便……便任由恩公予取予求罢。”
　　羞人的话语让陆菲嫣俏脸红得仿佛滴出血来。从前绝无这类讨好却又情趣十足的私房话儿，真不知是受了常没正形的吴征影响，还是压抑许久的迸发。
　　吴征的肉棒早已雄风再展，他也跪起膝行向前，这一回却不急于插入，反而将钝尖一抵翘臀。
　　那丰臀比之玉乳更加豪硕，腻滑度亦丝毫不逊。钝尖刚将臀肉向内抵处一个小涡，便被一股极具弹性的力道撞开，顺着臀肤毫不受力般一滑而过。
　　臀肤与乳肤便是冰凉与火热的两个极端，陆菲嫣一身肌肤雪白光洁，臀肉处更是滑不留手。加之臀肤极为敏感怕痒，被肉棒似有似无地蹭过后便激起一片可爱的小粒儿，棒身在玉臀面上逡巡亦有另一股美妙滋味。
　　“好痒……恩公莫要折腾人家……别……呜呜呜……”麻痒钻心着实难当，陆菲嫣扭腰摆臀又怎能躲得开？
　　那骚情媚态让吴征渴求难忍，将肉棒停于尾椎骨处向下一滑。臀沟深深，肉棒如同忽然嵌了进臀瓣桃裂中一般。棒身两侧被冰凉的臀瓣自然收紧时一夹，圆巧的后庭妙处又传来火热的高温，反差巨大的触感美妙难言。
　　“人家的嘴儿好，奶儿好，……唔……许……许……呜呜呜……穴儿……也好……那臀儿好不好？”陆菲嫣羞涩难抑，虽已情动仍觉此前意乱情迷时的话语太过大胆露骨，此刻历经艰难方得出口。
　　“也好……但还不够……”吴征将肉棒移开后庭滑过花穴蜜裂，令钝尖沾染花汁后猛地分开穴口劲插而入，结实的小腹凶狠撞击荡起阵阵臀浪。
　　“呀……轻些……”陆菲嫣呼救不及，花心嫩肉吃这一撞登时骨酥腿软，好一阵才回过气来。
　　“轻？这样可够轻了？”吴征极缓极轻地慢慢小幅抽送戏弄道。
　　“你的……恩公的棒儿……太大了……好磨人……好难受……也要重些……”
　　陆菲嫣双腿展如一张玉弓，撑着藕臂让身体前后挺送，仿佛急于用花穴将肉棒吞吐。温馨舒适的享受中还忘不了追问一句：“这样……人家的臀儿……好不好？”
　　跪姿如母兽，极其激发欲望。更妙的是除了美背蜂腰之外，臀沟幽深处亦可看得清清楚楚，只见一处嫣粉而褶皱极丰的小洞正随着肉棒的抽送微微开合，犹如一朵含苞待放的小菊。
　　吴征奸计得逞，探出一指轻点后庭妙处邪邪笑道：“待改日尝过了这里的滋味，才知道臀儿好不好。”
　　“啊？”陆菲嫣面色丕变，惊慌失措道：“那里……怎么可以……”
　　吴征一手揽住陆菲嫣腰肢开始加力挺送：“第一回欢好时不也摸过了，菲菲的后庭花可敏感得很呢。谁说不可以？要不我再确认一回？”
　　后庭洞口极为紧窄，吴征仅探入小半指节便被夹得无法动弹。但正如吴征所料，陆菲嫣的菊穴儿亦敏感非常，抽送并未加快，媚吟声却高了几度。更美的是洞口抵抗异物的收缩连带着花径亦同时抽紧，夹吮得棒儿极为舒服。
　　“好不好？是不是很舒服？”
　　“唔……不好……好奇怪……快……快拿出去……我不舒服。”陆菲嫣咿唔连声，她从未想过这里竟也成了目标。虽初次被吴征占有时也曾被轻轻抠弄，但当时她全被情欲所支配晕晕乎乎，甚至不知道发生了甚么。
　　吴征腰杆一挺将肉棒插得尽根而入，顶着柔嫩的花心软肉画着圆圈翻搅道：“真的不舒服么？”
　　腰杆画着大圆，手指则画着小圆搔弄敏感神经极为丰富的后庭洞口。若说花径深处是电流乱串般的快感，菊花洞口则是麻痒难当的酥爽。陆菲嫣被两处夹攻弄得惊叫一声，柳腰一拱，旋即脱力般趴伏于床。
　　“舒服得……说不出来了么？”吴征猛力地旋扭腰杆，大力搅动汁水丰沛的花径。手指处却未过分，仍是只插入小半指节。一来仅是如此便极为费力，二来这一处虽也是他向往已久，极盼一尝滋味的所在。但前世所学也知不比花径，需得循序渐进才能让身心慢慢适应，需要极大的耐心，待一举功成时亦让陆菲嫣尝到好处才成。若是一味不管不顾，反而可能适得其反。
　　“不是……我……真的不知道……好奇怪的感觉……”陆菲嫣如泣如诉，又羞又急。
　　“奇怪便对了……”吴征猛地抽送起来，空余的大手啪地一掌拍在陆菲嫣屁股上，顺势抓起臀肉大力揉捏。
　　“你好坏……坏透了……”陆菲嫣小腿连踢，却再无其余力道抵抗。棒儿插在穴底狠狠搅拌的滋味实是她的最爱之一，那蜷曲得完全可爱的玉趾，向后猛抵而被压扁的美臀毫无遮拦地展现了她的快美舒爽。
　　“我向来就坏。”吴征朝着大屁股拍上一掌又掐弄一把，反复循环。
　　每当使出这一招儿，快感于二人而言均是极佳。陆菲嫣的花心嫩肉被反复撩拨，每一下都让花径紧抽，现下还多了臀眼收缩的酥麻。而吴征的肉棒则泡在一缸暖水中，又有无数张小口重重吮吸。尤其陆菲嫣花心处的嫩肉紧致非常，龟菇沟壑处每一分敏感点都被反复搔挠，爽得浑身发颤。
　　就在陆菲嫣被搅得如躺云端，花汁再泄之时，吴征也是一生闷喝精关失守，大量阳精再度注入花房……
　　次日吴征依旧起了个大早，在去北城府衙之前先行把临朝之事摸个大概亦显重要。时间不等人！昨夜临别时祝雅瞳刻意说了明日一早，除了彰显祝家的效率之外，未尝没有暗示甚至要求吴征不可贪恋温柔偷懒的意味。
　　“我怎么变得这么听话了？”吴征摇摇头自嘲一声来到书房。
　　他早，祝雅瞳更早。端雅的美妇除了揶揄嘲弄之外，也多了些许羞红，连望向吴征的目光都有些躲躲闪闪。在她的使力下，吴府的暗哨早已布得严严实实，可为人之母怎能放心得下？夜来总是睡得极浅，也定时起身在后院巡视一圈。暗哨们自然不得靠近这里以免私密事被人得知，但却瞒不住她了……
　　吴征心中暗笑：准你偷偷摸摸，不准我放肆？嘿嘿，看你以后还好意思不。
　　翻开新整理装订好的书册，吴征一页页地精读下去。
　　中土裂分三国之前的临朝也曾鼎盛，一连六代的英主打造出一派盛世。这类的历史吴征看了不少，新的朝代建立打破陈规，君王也励精图治，连天烽火后的废墟里重新拔起高楼华屋，再建太平盛世。历朝历代大都循着这一轨迹前进，直到门阀并立，权臣当道，内耗无休，便开始盛极而衰。
　　上一世的历史书上，吴征读过许许多多类似的故事，即使中道偶有英主，衰败的皇朝得以短暂中兴，最终仍逃不过灭亡的结局。细细想来，诸如汉唐两朝的宣帝，明朝孝宗等中兴之主，力扶破败的山河在荆棘中艰难前行，最终一旦归天，江山便迅速衰亡。唯一能为后世打下根基延保庙堂两百年的不过汉光武帝刘秀一人，并非他较旁的帝王出众许多，所依仗着不过是在废墟中重建皇朝，又打着前朝旗号以表示正统而已。所谓东汉，把汉字换成赵钱孙李全无问题。
　　所不同的是，皇朝一旦倾覆，皇室的遗子遗孙们不被赶尽杀绝已然不错。这个大临皇朝在分崩离析之后皇室同样遭此厄运，可过了百余年，世上居然还有后代，且出了一位身具十二品功力的绝顶高手。不但如此，暗香零落祸害世间也有二十余年，若那个忧无患是临朝皇族后人，又是暗香零落魁首，便足以引起极高的重视。想来此人一贯隐藏极深，只是吴征机缘巧合之下撞上，又有祝雅瞳以绝顶的武功逼得他唤出豹羽鵟才被猜出了身份。
　　吴征巨细靡遗地看下去，在书册末尾被一个名字吸引，临僖宗宁鹏翼。
　　自幼聪慧，两岁习文，七岁饱读诗书，八岁为太子，从太子师云天瑞习帝王之术。及十六岁，昂藏八尺，姿容甚伟，风度翩翩。十八岁登基，诸臣拜服，民皆颂之中兴之主。八年励精图治，及二十六岁，国益安定，百废渐兴。扬州王张楚和慑于其英明，安分不敢妄动；蜀王梁承先蛰伏西川，按岁纳贡。及二十八岁练武，勇猛精进，四十二岁修成十二品绝顶高手，天下无对，创《太初归真心诀》。
　　然其间性情大变，荒废政务，不理朝政，搜罗天下美女充实后宫日夜淫乐，常好亲审民间案犯，不论大小亲力亲为，且断案喜怒无常，每有冤假错案致民怨沸腾。
　　僖宗又日益奢靡，于天下间建宫室无数耗资甚巨，其后又搜刮民间资财以充实宫室，各地怨声载道，临朝国力因此衰微。五十三岁薨！其子临哀帝继位！
　　哀帝登基时不过十二岁，算是个啥也不懂的小毛孩儿几无可提之处，祝家整理的临朝历史也是一笔带过。这位倒霉的末代皇帝登基三年，扬州王便再也按捺不住改孤称朕的野心，立国为盛朝，厉兵秣马，兵锋直指长安城。
　　扬州王麾下有两员大将——栾飞虎与方勇捷，二将北伐一路势如破竹直入长安城。哀帝仓皇向凉州逃窜，其时身边重臣如鸟兽散尽，仅有僖宗留下的一支五万精兵相随。
　　陈勇捷欲夺头功一路紧追不舍，同时蜀王大军亦兵出下卞关席卷凉州。哀帝前后无路，帅五万精骑与方勇捷于五原关殊死一战。方勇捷麾下帅大军十五万，两军血战五原关，传闻僖宗留下的精兵悍不可挡无不以一当十，五原关竟牢不可破。方勇捷损兵折将，不得不改攻为围，待得五原关弹尽粮绝之时才一鼓而下，哀帝死于乱军之中尸骨难寻。
　　方勇捷引残兵回京，途遇栾飞虎偷袭兵败身死，栾飞虎顺势接收其残部，整编临朝大军俘虏，声势大振横扫大江之北。盛朝两员大将一死一叛国元气大伤，与栾飞虎激战多年后终无力为继，国力建衰。栾飞虎登基称帝，立国号为燕。三年后，蜀王登基，立国号为秦。
　　“呼……这么会玩，简直是在儿戏！”通览一遍，吴征又翻回临僖宗的书页边看边喃喃自语道：“从文，才华盖世；从武，勇冠天下，然后又自甘堕落送出整座江山，天才都是神经病么？”


　　第十一章、奔宵轻舞·飞鸟翔击

　　……………………………………………………………………
　　厚重的朱漆大门闭上，吴府里前院的喧嚣也随着月升星耀归于平静。北城令大人久未坐堂，却在府里大兴土木，坊间纷飞的流言怕已传遍成都城。关于这位少年官员的风评也急转直下，即使没有网络仅靠口口相传的年代里，流言的传播也异常恐怖。若不是吴征在亭城与长安立下难以磨灭的功劳，只怕已有人在吏部衙门口击鼓递状。
　　可吴府里没有半点回应，前院日里总有人进进出出，却从未有人看见过吴征，后院里那道紧闭的门扉则如另一个世界的大门，谁也探不明门后的一切。
　　“胡大人已备好了奏章，随时可面见圣上……瞿捕头与杨宜知日夜暗查探访，文毅所关产业里枉法之事俱掌握得周全，几家青楼里多有来历不明的女子，料想俱是拐卖来的。至于常出入青楼一些隐晦不敢露面的人物不少，孟前辈暗中观察他们的武功动作，确认暗香零落中的贼党不下三十余人，祝家主已安排妥当锁定目标……韩大将军传来口信，破虏将军处已准备妥当，要你趁夜出城，往城西五十里处的军营一晤……”
　　吴府大兴土木，来来往往进出的人便多啦，要传递起消息来也简便快捷许多。四面八方的消息被汇总到陆菲嫣手里加以整理，拣选其中关键处编制成册，一切都条理清晰命中要害。这一回事关重大，原本该由韩克军，胡浩，祝雅瞳三人坐镇，吴府里自当是由祝雅瞳亲自操办才对。可她指点了两人四日时光后便撒手不管，日夜在外奔波。吴征明白她是担忧那个神秘莫测的鬼面人。
　　忧无病已知祝雅瞳来到大秦且与吴征联了手，吴征也已展开过针对暗香零落的行动。照常理而言贼党该有警戒之心，可破绽依然处处都有，甚至不时有些欲火焚身的教众前去花街柳巷寻欢作乐，一如平常。祝雅瞳此时担起沟通联络，探查情报的责任也是无奈之举。——若情报有失，则局面怕是要彻底失控。
　　“去军营干什么？”吴征喃喃自语，他藏在吴府深处故弄玄虚已是早就定下的。此刻冒险出府，莫非发生了什么大事？
　　“不知，祝家主已将奔宵牵去南城外等候，你看……”陆菲嫣也是疑云重重，茫然不解。
　　吴征起身道：“箭在弦上，事不宜迟，也不知道他们神神叨叨搞什么鬼。”
　　“你小心些。”陆菲嫣恋恋不舍，红着脸在吴征唇上啄了一口。
　　“安心。城里的事便累你了。”
　　在陆菲嫣送别的目光中，吴征汇合了拙性大师一同翻越院墙，青烟般钻入备下的马车里。赶车的车夫鞭梢一抖，拉车的瘦马吃力地拉起车轱辘嘎吱直响，后头还空着车斗的破车，缓缓向城门口行去。
　　夜色已深，长街上除了露宿的乞丐与喝得不省人事的醉鬼早已没了人影。马车一路行至南城门，守门的兵丁虽不敢在要地偷懒打盹，可看见有人夜闯城门，本已烦躁不爽的闷气更是腾地冒出火花。
　　“什么人夜闯城门？”哗啦啦的一排五根长枪在月光下闪着寒冰般的冷光，若是平民百姓怕不要挨上一顿好打再吃一轮牢饭。
　　吴征侧耳倾听，拙性也闭目沉思，片刻后两人对视一眼，拙性道：“南城门处最为宽阔不好隐藏，再高的武功也挨不近来，公子当可放心。”
　　吴征点点头拉开车帘朝领头的兵长招了招手。月色朦胧视线不清，老旧的马车里忽然出现位华服公子，兵长心中咯噔一跳。他虽地位卑下，可在城门处守卫见过的世面着实不少，眼前的诡异让他不敢怠慢，忙瞪大了眼睛手握长刀警惕地靠近。
　　“把小门打开，你们所有人谁敢吐露半个字，本官要了你们一家老幼的性命！”吴征取出蟠龙金牌一晃道：“看清了？”
　　“大……大人！多有冒犯。”兵长额头瞬间密布汗珠。令牌在月光下闪着淡金的晦暗光芒，但雕刻的五爪金龙却透出天家无上威严。他不曾见过蟠龙金牌，隐约中只知此物非同小可。
　　“噤声！快去！”吴征面容一板低声喝道。
　　可容两辆马车并排出入的小门打开，吴征与拙性驶出城门外一里地后，拙性双手合十道：“公子可依计行事，家主已将沿途清理干净无需担忧。”
　　“这么厉害？”吴征惊讶道，这一路距离可不短，拙性既然敢说出这句话，必然是大有把握了。
　　“后头的麻烦暂被城门挡住，再说尚未到亮明刀兵之时，前头的麻烦也不多，祝家要做到不难。家主另有吩咐，不必太过着急，三个时辰后天明前赶到即可。”拙性一脸无惊无喜。
　　“三个时辰后？”吴征心思电转道：“你们是要我留在城外了，到底打得什么算盘？连我都不说未免太过分。”
　　“贫僧委实不知。家主只吩咐若公子有所疑惑，下了车自然知晓。”拙性若不想张嘴，只怕打死他也问不出一个字来。
　　吴征也没有打死他的本事只得作罢，下了车钻入一旁的小树林，一人错身而过，装扮身材与他极为相似的人影很快顶替了车中他的位置。
　　吴征辨明了方位施展轻功来到既定方位等候，不久便是一阵马蹄奔行的声响。月光下一人两马奔行甚急，不一会儿便到了面前。
　　两匹马儿俱都是高头宽背，一看便是日行千里的良驹，空着的一匹更为雄健，乘人的则显得轻快灵动。马上的人儿高挑笔挺，两条有力的美腿牢牢夹着马腹，更显修长有致。至于那闪现着稀蜜般莹亮光滑的肌肤，宽而削的香肩，落在马背上更显高翘的臀股，以及极具英气又被一双吊梢凤目圆融得妩媚的脸庞，不是日思夜想的韩归雁是谁？
　　吴征并未刻意掩藏身形，见状奔行上前一个飞扑轻轻抱起韩归雁，又一个翻身落地将高挑的女郎搂住。怀中的丽人凤目半睁低垂，俏脸上霞举烟生，偎依在他胸口急促地呼吸，美艳不可方物。只可惜一身轻甲将玲珑曼妙的身躯牢牢缚住，抱在怀里颇见生硬。
　　“来接应的人怎么是你？当真没想到。”吴征满心喜悦，月光下的爱侣极尽娇与羞之美，越看越爱。
　　“本来就是人家要来。”韩归雁芳心可可，一想被类似于禁足韩府的日子要到了头，更是振奋道：“我们一起去会合大哥。”
　　此地离城不远，两人不敢久留，温存了片刻便跨上马儿防踢飞弛。吴征的坐骑名叫奔宵，亦是半月前祝雅瞳亲自为他准备的。这马儿体壮如龙，奔行极稳，论冲刺速度比起其他名驹来稍有不及，可胜在长力极佳，便是跑上大半夜也不见困乏。吴征本身的轻功已是极好，短距离内的冲刺并非他所急缺，祝雅瞳的选择极为贴心。
　　吴征之前还颇为疑惑，这匹马儿性子又烈又皮，驯服时撒欢人立不说，见甩不下吴征还撒泼倒地打滚，叫起来比待宰的猪还惨烈，在吴府里让它认主可花了好大一番力气。不想今日跟在韩归雁身后一路至此倒是不吵不闹，乖得紧。
　　此刻见这货在韩归雁的雪花青骢马边上跟得亦步亦趋，时不时还往人家屁股后面凑，脸上吃了好几记马尾，疼得眼泪直流还死不悔改。吴征抽了抽嘴角，给它赐下个【宝器】的大名看来没错。
　　原来看上这匹青骢母马？吴征心中暗笑。旖旎的月色下连马儿都春心萌动，何况是一对璧人？
　　一路不停地奔行出二十余里，见韩归雁始终羞红着脸，嘴角边挂着一丝若有若无的轻嗔甜笑，吴征的心思犹如被只毛手不停地抓挠，再也按捺不住。他磕了磕马腹挨近前去拉起滑嫩的小手轻轻一提，女郎高挑身形却翩如轻燕，一把落入他怀中。
　　奔霄身形雄壮，吴征还特地打造了只宽长的马鞍，除了乘坐起来更为舒适意外，当时便打了这份子胡闹的心思。韩归雁有力的躯体犹如松了一身骨头软绵绵地靠在他身上，英武的女郎娇弱起来越发地可人。
　　“好久未曾独处，一日不见，如隔三秋。”纵然驮了两人，奔霄依然跑得平稳。吴征与韩归雁胸背交贴，隔着轻甲依然能感受到剧烈的心脏跳动得澎湃如潮。
　　“再不能与你一起，人家要闷死了。唔，就是你说的那话儿，一日不见如隔三秋！”韩归雁情意连绵，双目紧闭甚是享用这般温柔。
　　“那话儿是什么？”吴征怪笑一声，一手环腰一手向她裙底摸去。
　　圆润的小腿肚子被他火热粗糙的大手拿住摩挲，韩归雁浑身都起了一片小粒儿，鼓着腮帮子嘟囔道：“明知道人家说的是一日不见如隔三秋，非要来歪嘴。你这人，就是这般坏。”
　　嘴上虽说得不乐意，身体却浑没半分抵抗，反倒更加酥软。若不是被吴征扶住，几乎已难在马上坐稳。
　　“那你不想？好吧！遵韩将军令。”吴征抽回手掌，只环着女郎腰肢。
　　久别再聚，韩归雁又怎能抵挡女儿家的情丝？为了骑乘方便打造的轻甲，腰际处用一根银丝横穿环过，长及膝弯的大片银甲丝毫不影响下身活动。坐在马背上一片片的甲叶四面散开，犹如银光铸就的荷叶裙。恼人的那话儿勃挺昂立，怒龙一样穿过甲叶缝隙抵在臀肉上，丝丝热力大口大口地噬咬着臀瓣上冰凉的雪肤，激得韩归雁不停抽搐着结实的臀肌，连着前花后庭一收一缩寂寞难耐……
　　“想……当然想……”韩归雁声线沉厚，此刻又掺夹了酥麻娇躯般的软糯：“可是现下怎么能成？”
　　龟首侵袭的臀肉即使隔着一层裤子，依然能感受到极致的滑腻。那臀上肌束结实，抽紧时甚至能绷成丘丘壑壑，鸡蛋大的龟首抵在上面亦感强大的吸力与夹力，滋味美妙难言。
　　“当然能成？让马儿自行赶路，我们忙我们的。”
　　爱郎的下颌架在肩颈，说出过分又惹人心乱的话语时，火热的呼吸喷吐在敏感的耳后，直教韩归雁麻了半边娇躯。自从亭城两人互相将第一次交给了对方之后，韩归雁食髓知味，她本就是爽朗的性子，于床笫之间也越发大胆。出使长安的漫长路途虽肩负重重压力，可路上两人时常偷欢，无论是时不时有巡弋士兵路过的营帐，还是路边暗不见天日的小树林里。
　　在飞驰于大路的马儿上？韩归雁心头一阵扑腾悸动般的乱跳，只觉虽过于大胆羞涩难抑，可其中的刺激简直令人发疯。莲花般的甲叶之下，两人最私密处紧紧贴合，再加上马儿奔跑时的震动之力……
　　“被人看见了怎么办？”
　　韩归雁的矜持与羞怯根本压不住心中的渴望与猎奇的心思，忸忸怩怩欲拒还迎。一手回身想打，落在身上成了轻轻一抚；另一手推向吴征腰际，好让那根恼人的大棒儿离自己远远的，省得被抵住难受。可落下去又变成隔着裤裆一把握紧磅礴巨物，被热力烫得心儿都酥了。
　　正情浓意乱之时，远处一声高昂清亮的鸟吠声响起。吴征自修习“观风听雨”之后，耳力目力俱都大涨，也是他敢在野外动起歪脑筋的底气。韩归雁尚未察觉，吴征已抬起头来，同时一箍被轻甲护住的柔韧纤腰将女郎紧紧搂住，以免暴露了胯下丑态。
　　祝雅瞳立在皇夜枭上飞空而至，“小乖乖的艳福倒是不浅。”她目力极佳，见状哪还不明？所幸身在空中居高临下，夜色又正浓，没人看得清粉面飞红。
　　两人对望一眼点了点头，示意前路无忧，祝雅瞳不敢久待急急催促皇夜枭向夜空飞去。
　　“咦？扑天雕？怎么那么小只？”前方一片影子掠过树梢落地，虽只模模糊糊的一瞬，全都落在祝雅瞳眼里。
　　被撞破阴私，非但没让兴动如潮的爱侣有所收敛，反倒泉涌般喷起一股别样的刺激。
　　两人紧紧相贴，蓬勃挺立的粗长肉棒被一挤之下，推挤着两片蜜桃般的臀瓣沟缝，直穿而过。
　　棒儿硬热如烙铁，女儿家的私密处却酥香软嫩。两相接触下前花至后庭处一整条狭窄又敏感的肉缝吃热力一烫，战栗般痉挛蠕动起来。
　　“吴郎！”韩归雁抖颤着音节扭回头，向着在耳边的爱郎送上香吻。
　　柔软的唇瓣甫一接触，未及喘上一口气，湿滑滑的香舌便已渡了过来。
　　军中战将性格本就开朗。吴征每回与韩归雁欢好，无论是多么荒唐的场所，只需度过前期的忸怩与矜持成功挑起了情欲，其热情奔放总让吴征回味无穷。
　　此刻她正闭上妩媚的吊梢凤目，热烈地回应爱郎的吻，不停地含吸，吮舔。——甚至不仅仅是回应，大有更加主动的趋势。腿缝的会阴处隔着裤缝亦是收缩抽搐强烈地迎合着。
　　相贴的唇瓣绵软如糍，口中的香舌滑嫩喷香。掀开轻甲下摆探入的大手正揉捏着结实又腴润的大腿根子，腿心里的罗裙已是沾了许多浆滑春露，正隔着乌绒密布的神秘花园与勃发膨胀的怒龙雄根。
　　“雁儿！我好想你！”吴征呼吸粗重，难耐地挺动腰杆摩挲腿心沟缝。那滋味虽然难以尽兴，却别有一番畅滑美妙，惹得肉龙硬得犹如铜浇铁铸。
　　“人家也想！”肉龙磨得韩归雁咿唔连声，止不住扭腰摆臀地迎合，迷离着凤目气喘吁吁道：“给我！给我！”
　　胡乱地扯下亵裤塞入豹皮囊里，韩归雁健康结实，坚挺肥翘的蜜桃隆臀儿春光大放！因马儿飞驰而拂面刮过的夜空里，甚至能闻到一股女儿家私密处特有的馨香。
　　吴征同样挺枪出鞘，乌黑的怒龙直指韩归雁溪水潺潺的玉胯。女郎已不及深究他的裤裆为何有个奇怪的洞洞，羞怯怯，又急匆匆地踩着马蹬让玉臀悬空，又撅起腰肢让个粉艳艳的花户停在张如圆伞的龟菇钝尖上。
　　韩归雁的双臂撑在吴征大腿上，吴征只得双手持定鬼缰绳控马。那对爱之极矣的健美翘臀春光毕露而不能以手相就，大肆轻薄，本就急得火烧火燎地难受。此刻花肉饱满的蜜穴就在棒儿之前，细软的乌绒不住搔刮着龟首却迟迟没有落下，更觉烦闷难当。
　　倒非韩归雁有意逗弄，尝到了欢好滋味的甜头戛然而止许久，她的渴望远甚于吴征许多。只是幸福来临的一刻竟觉浑身乏力腰膝酸软，费尽力气只能维持身体的平衡，还多赖吴征双臂环绕之功。加之私密处视线受阻，想要将细小的肉缝对准棒首怎么也做不到。
　　吴征急得满头大汗，双腿自然而然地一夹马腹。奔霄正在尽情奔跑，忽然得了主人的命令陡然一个前窜提速！
　　韩归雁“啊哟”一声，架不住身体失重般向后倒去，被花汁浸染得无比湿滑的胯部会阴处正抵着龟首！肉龙无处可去，顺着那一小块足以让任何人酸麻难当的小肌肉向上滑去，借着马儿前窜的大力，终于寻找紧密的小肉圈，硬大如鸡子的龟菇棒头忽地被吞没，旋即排筏而入，满贯到底！
　　花肉肥满的幽谷紧窄逼仄，即便在马儿飞驰的“踏踏”声中，肉棒搅拌着花汁直穿琼底的“唧啾”声依然清晰可闻！比之此前的厮磨，其销魂的滋味儿更好上不知凡几。韩归雁仿佛被一杆长枪贯穿了身体，“啊！”地长声酥啼，螓首猛然向后一昂。可幽谷地被一杆肉枪串住，托举得臀儿高高后翘紧贴在爱郎小腹上，整具娇躯就此被支成了一张弯弓！
　　绷紧的玉股与汩汩流出的晶莹花露，无一不反映着丽人久旷重逢，再一次被满满地贯穿，塞紧的满足与快乐！
　　两人紧密交合，此前始终感觉如履平地飞驰甚稳的奔霄虽仍如常态奔跑，两人的敏感处却传来极为剧烈的震动。只觉马儿的每一步奔跑都仿佛在轻舞，在雀跃，偏生速率又极快！这一切都忠实地反馈至肉棒花穴之处！
　　奔霄前蹄伸展，身子微向前倾，韩归雁脱力的身姿便也向前倾！奔霄后啼腾空再至落地，自马臀至马背波浪般地一起一伏，韩归雁便不自觉地向后倒。马鞍虽已刻意做得宽大，两人同乘也已空间狭窄，韩归雁忽前忽后的身姿每回都只让肉棒脱出一指宽的空隙，便再难以拉开分毫。待得向后迎凑时又是塞得满满当当，直达花底。
　　神骏的奔霄步频极快地飞驰，竟让吴征与韩归雁不需任何动作便能密密频频地抽送。隐于轻甲之下的花户被撑开露出殷红的花肉，潺潺的春水花汁淅沥沥地倾泻而下。那臀肉密如雨点般击打在男儿小腹上，啪的一声余响未绝，新声又生，竟似引发了甲叶的共鸣，嗡响难停。
　　韩归雁几要咬碎了银牙，龟菇正以极快的速度顶耸啃吻着花心软肉，满是蜜汁的花穴像被连绵不绝地打桩重锤。她从未发觉马儿的颠簸颤抖如此之烈！幅度微小又频率极快的点刺几让女郎魂飞天外，忘情的呼喊声全数卡在了咽喉，全身上下只剩胯下幽谷那一点通透。可窄小的花径又怎能顺畅地大口呼吸？何况现下还被源源涌出的花汁占满，只有每一轮点送时如飞瀑般倾泻而出，方能述说那满腔欲仙欲死的快意。
　　微凉的夜风之下，丰翘的美臀竟也密布了汗珠，腻腻润润滑不溜秋。深陷蜜穴的肉龙似被无数蠕动的嫩肉紧紧包束，若非马儿飞驰的大力，几被纠缠得难以动弹分毫。肉棒密密频频地点插挑刺，似搅动，似重揉，又被四面八方涌来的无边肥嫩死死堆挤。那又酥又麻的快感反复冲刷着四肢百骸，却又因难以放纵驰骋一畅胸臆，反而被堵得万分难受。
　　正行间，忽然马蹄踩入一处小坑，整个马身似倒立一般后蹄高高扬起。奔霄极其神骏，见状不慌不忙地前蹄稳稳踏定，随即弓背发力，后蹄在坡道上猛然一蹬！即便驮着两人也飞跃而起，犹如腾云驾雾一般串出！
　　韩归雁的蜜穴本被贯得满满当当，大张的花口将肉柱尽根含入，意乱情迷间哪能做出反应？马儿几乎倒立时身体失重般向前掉落，幸被马鞍卡住！肉棒也因此大根地拔出，仅龟菇卡在花口不得出！奔霄飞跃时巨大的前冲力道又让她向后猛坠，一把撞入吴征怀里。肉棒大幅度地以极快的速度挤开团团肥满的花肉再贯花底，塞得无处可去的花汁浆露如决堤的洪水般潮涌……
　　“啊……”韩归雁被这重重的一顶仿佛贯穿了身体，发出声又尖又酥，嘶鸣般的长吟。她大张着樱唇剧喘了几口气，又狠狠吞了口唾沫，身心皆通畅的同时气力复生，急急道：“我来控马，你……唔……好硬……好大……人家想要再强些……”
　　缰绳交在韩归雁之手，吴征终于彻底解放！他急不可耐地一把扣住光滑挺翘的丰健美臀，发力一提一引，终于通体舒畅般闷吼了一声，大快胸臆。
　　韩归雁伏低上身几与马背平齐，摆出个沙场决胜，御马冲锋时的姿势。足底牢踏马蹬，一双修长的美腿曲立而起，让美臀高高翘起。
　　吴征翻转甲叶与女郎后背，终于将个蜜桃般圆润丰美的臀儿看个清清楚楚！双掌一边一个，将两瓣臀肉掐挤着分开，露出沟壑深处高翘朝天的一朵粉皱雏菊。再往其下的稀疏软绒处，大放的花口正随着肉棒的进出不停翻卷着艳红媚肉。至于再往里便是视线无法所及，可肉棒感觉最为敏锐的所在。——肥满的花径里肉壁不停地推挤，琼宫之口一瓣蕊初嫩肉亦是出奇地肥美，不仅又吸又缠，每当被采中时龟首甚至能陷落打扮，引来女郎剧烈的浑身痉挛。
　　奔霄飞驰，微凉的夜风刮在裸露的臀儿上，激起一大片可爱的小粒儿，偏生冰凉的臀肉内里，却是一大汪火热的甬道。韩归雁玉魇酡红，美目盈春，香喘吁吁，泄身连连几乎已失去神智，只是凭借深刻骨髓的本能控着马缰。可爱郎丝毫不曾满足于对她的征服，双手猛烈推送着玉臀，腰杆亦是飞快地挺送。肉棒进出的强度一下更比一下猛烈，一下更比一下深入。
　　奔驰许久，两人似与马儿也达成了一种奇妙的默契，借着马背颠簸的一瞬同时发力迎凑，每一下都让抽插更加猛烈迅疾。亦或是吴征停住不动，韩归雁抬腰于他的腿根处，桃臀撅起仅含着一半的肉柱。同时催动奔霄使劲儿放蹄撒欢！
　　那颠簸更加剧烈！马儿发起蛮劲儿的力道更甚于人，这一轮轮地抽送更与顶撞无异，啪啪啪的撞肉声响得出奇，贯穿攒刺的力道更是大得出奇。抵得韩归雁身颤如峰摇，花瓣纷飞，原本清冽的花露被搅得灌满了气泡，变作黏腻腻的白浆。
　　“太……强了……人家要……穿了……坏掉了……真的太美了……”韩归雁伏身马背娇怯怯地回头。本应惹人怜爱的身姿神情在此刻没有任何作用，反倒更激起吴征侵犯之意。
　　他放开一手攀住韩归雁的香肩向后扯起，让健韧的女郎娇躯弯起一个触目惊心的弧度。这么一来似将爱侣全身都控于掌握之中，粗暴的推送动作与她神怡心醉的面容交织，每一样都让情绪与动作更加亢奋。
　　饱满的花径不减紧夹，却越发香嫩。胀到极限的肉龙犹如儿臂粗细，龟菇钝尖犹如锐利的长枪，每每凶悍地破体而入；边缘的沟壑犹如一圈坚硬又极具弹性的倒钩，退出时一顿一顿地狠狠划刮着花肉，几将肥嫩的媚肉从花径里抽离出来。
　　“人家不成了……要……裂开了……呜呜呜……太……太强了……”酥酥的娇啼声越发高亢，不绝于耳！吴征也已到了决堤崩溃的边缘！
　　他忽然向前一扑将韩归雁压倒，双腿曲成个直角死死夹住马背，奋力猛插！膨胀到极限的肉龙再度鼓了一圈，仿佛内里被什么东西充满又挤到了极限，正要冲破关口爆发出来。
　　韩归雁被一轮突然又狂猛的抽送击打得浑身一僵。那粗猛的肉龙仿佛与花径严丝合缝地嵌合在一起，不断收缩的花壁嫩肉非但不能将它压小分毫，反倒被它挤出肉里的浆汁无数。
　　“啊……啊～～～”滚烫又强劲喷射的热流灌注之下，韩归雁悠长曼妙的死命呻吟声响彻旷野。被暴突而入的肉棒撑开的凤穴之口，花肉已变作血一样的艳红之色。剧烈收缩蠕动的媚肉蓦地被白色的浆液漫过，滴洒不尽……
　　韩归雁从失神中醒来时，正被搂在一个温暖宽厚的怀抱里。她身上的轻甲不知何时已被除去，只余贴身的春衫。她缩了缩身子腻在爱郎怀中猫儿般咿唔了一声，情甜如蜜。
　　“醒了？”吴征一缩手臂，将她的腰肢搂得更紧，似要将爱侣融于己身。
　　“嗯。你好坏！”韩归雁念及方才的大胆奔放，情潮一过便觉羞不可抑，瑟缩着忸怩不安。
　　“是！我就是坏！方才坏得好不好？”吴征揶揄笑道，逗弄这位表里不一，人前人后大为相异的女郎实是一大乐事。
　　“每次都这样……什么坏得好不好！”韩归雁羞红着脸埋头在他胸前，哪敢再与他对视一眼？“每次都这样折腾人家，哼，人家武功也不比弱，身子骨也不比你差，凭什么每回都受你欺侮！”
　　“不服气的话再来比划比划？”吴征一声低笑，大手上移从领口探入，一把将饱实腴沃的硕乳抓在掌中。
　　“啊……不成！千万别！”韩归雁扭着娇躯发力抵抗，急急抬头正色道：“你快歇息会儿，到了大哥的军营还有大事要办，不可再费精力！”
　　吴征见她动了真格料想不是娇羞或是玩笑，亦凝重道：“我还被蒙在鼓里，到底是什么事情？”大手却不曾抽开，仍揉捏着硕乳把玩不停。
　　韩归雁胸乳本就敏感，被他几下掐握逗弄得极是难熬，却又麻酥酥地甚是舒服：“近日来祝家，胡家，韩家，三家高手尽出，探明了一处贼党窝点。今日咱们去找大哥正要集结兵马将他们一网打尽！恩，这件事听说霍大人也帮了些忙！”
　　“额……”吴征脑海中电光火石般一转便明了了一切：“好厉害的计划，好厉害的布局！”
　　“当然啦！我爹和胡叔叔一同定下的，嘻嘻，咱们得了这份功劳，回头你还不用挨板子。”韩归雁得意洋洋，像只骄傲的小孔雀。
　　暗香零落横行世间多年始终难以除尽，其躲藏之所的隐秘可想而知。吴征此前曾同瞿羽湘一齐探查，在诸多准备之后仍是扑了个空，甚至有落入圈套的可能。祝胡韩三家高手合力，能在短时间内查探个明白已是极难，更难的是布下眼前的局面。
　　韩家二子一女的晋升至今悬而未决，以吴征的能为也只能为韩归雁考虑。可现下查明这一处窝点，只需顺利拿下之后局势便豁然开朗。不仅韩铁甲与韩归雁再记一功，更是拿住了铁铁的实据！吴征甚至能想象胡浩出手办成铁案，让文毅百口莫辩的模样。如此一来不仅是韩归雁，韩铁甲的难题也迎刃而解。韩家破浪前行，于昆仑一系便是最大的好消息！
　　这就是胡浩的格局！
　　顾盼偷离昆仑山，原本早该抵达成都城。可她不明道路，骑乘的小雕儿也还未曾出过远门，加之身量尚小长力不济，一路弯弯绕绕又飞飞停停，此刻才飞至成都城二十里开外。飞行至此小雕儿体力又不支，顾盼虽是心急也不得不落脚暂歇。昆仑派近来事务繁忙，临走她又使了个障眼法谎称要去江州。山上的成年大雕儿仅余一只，师长们定会先去江州，找不着人再来成都。
　　荒郊野外，稳妥起见又不敢待在旷野中生怕被追寻前来的师长发现，或是遇上些不必要的麻烦。山下近来颇不太平，顾盼虽是初次独自行走江湖，倒也知小心谨慎。隐藏身形的密林里仅有一点星光！少女的心情却不曾低落。
　　成都城已然不远，日思夜想的大师兄就在那里。偷偷摸摸离开昆仑山，等师长们发现怕已是追之不及，等他们来到成都城，人家早已经在大师兄府里了。惹下这么大的麻烦，不知道大师兄用什么办法才能保下来？他一贯聪明得很，必然有法子。嘻嘻，让人家受责罚，大师兄定是舍不得。
　　歇了一阵，一人一鸟都觉饥渴。顾盼先给雕儿喂了些水，又放飞任由它自行前去觅食。就着冷水啃了些干硬的馒头，冰凉的液体入腹，除了减免饥饿感外倒让肚子更不舒服。少女不禁心头略有怨气想道：“这一趟可真是苦啦。要让大师兄给我做什么好吃的？噫，绿笋排骨汤又清又甜最好，还要一尾松鼠鱼，酱汁酸甜大开胃口，再来个回锅肉慰劳肚子，到时候把小嘴吃得油光发亮的，大师兄最是爱看。”
　　正自胡思乱想间，密林里忽然传来一阵足踏落叶悉悉索索的脚步声，声响甚杂，显然来者不仅一人！
　　“奶奶的，大半月来全无收获，就抓了这么两个平庸之物。还不如呆在洞里耍子儿……”粗豪的声音饱含怨气。
　　“嘿嘿嘿，刘三哥初来不久这就不懂了。别看面相一般，可要知道这俩娃子身板结实，这种才极是耐玩。比起那些碰不得几回的娇怯小娘皮要够味得多！回头旗主赐下了，小弟带你领略其中的好处。”此人声音低哑，可淫邪之意怎么也压抑不住。
　　顾盼心中微惊，密林里居然还有旁人？深更半夜还结伴至此，说话又如此粗俗不堪，未必是什么善类。
　　昆仑派教养的出色弟子绝非温室中的花朵懵懂无知，顾盼本挨着颗大树，此前又未点火堆，以她的年龄已是小心谨慎到了极致。此刻轻轻起身背倚树干，双臂向后回环抱紧，双足依次缓缓离地犹如壁虎般黏在树干上，离地时几未发出一点声响。判明了脚步声的远近，不紧不慢交错手脚向上悄无声息地攀援。心虽不急，动作速率却着实不慢，片刻间便爬至树枝丫丫叉叉处。顾盼轻轻发力，变换身形踏在一根粗壮枝干上隐没于黑暗。
　　若是吴征在此，定要大赞好一手“青烟”！
　　而比起其母陆菲嫣曾在江州荒园里正面爬墙时的梨臀高高拱起，顾盼反向攀树让胸前两团已具规模的妙物玲珑毕露，一抹柳腰被紧绷的衣料勾勒出极细的曲线，亦可对比出胯骨上的美肉丰满挺翘，尽显青春少艾的曼妙浮凸。
　　脚步声越来越近，竟然就在顾盼方才歇脚的地儿经过。迷离的星月光芒之下，五名男子鱼贯而至。除了领头的一名文弱公子模样装扮之外，另外四名粗豪汉子两两结对，肩头扛着一根粗大的木棍，木棍中央五花大绑着一团物事，看着像是打猎方回，大有收获。
　　顾盼不愿与这些人照面，夜半独身在荒郊野外的妙龄美貌女子极易引来歹意，她安静地呆在树杈阴影中，待这些人走了再做打算。不防空中忽然传来禽鸟振翅的声响，一只翅膀张开足有一名成年男子长的雕儿高亢厉啸着飞扑而下，朝扛着木棍的一名粗豪汉子扑去。
　　扑天雕抓了只长毛兔儿，心念主人也未进食匆匆赶回。顾盼藏身的所在极佳，即使以雕目的锐利也寻不着，又见五名陌生男子经过，以为主人落单被袭，护主心切想也不想便弃了长毛兔儿，一束颈毛竖起亮出利爪铁翅想要救人。
　　“啊哟！哪里来的扁毛畜生，凶得紧！”粗豪汉子骤然遭袭，雕儿飞扑速度极快逼得他手忙脚乱。百忙中抛下木棍亮出一柄钢刀挥出虎虎风声，要将雕儿一刀两断。
　　昆仑派雕奴训出的扑天雕不仅仅是做为坐骑使用，一些扑击，闪躲之术日常从不间断，必要时亦可作为主人攻敌的助力。那钢刀沉厚锋锐，雕儿识得厉害，双翅一振缩起利爪险险避过。
　　文弱公子惊咦了一声。雕儿虽是空中霸王，却极少攻击人类，且看它扑击闪躲显是有主之物。黑夜中一时看不分明，却不妨碍他兜转出一只长鞭。
　　鞭梢蜿蜒如龙，饶是雕儿灵敏奋力躲闪，仍被卷中尾羽，拽下几根长毛来。
　　雕儿一击不中还吃了亏，却逡巡于空中不肯离去，寻机再行偷袭。那本被扛着的长棍被甩落在地，捆绑于中央的物体亦重重摔倒，发出一声女子清脆的痛哼声。
　　雕儿与死神擦肩而过，顾盼见来人武功不弱本就焦急万分，不想被捆绑的猎物竟然是人！现下她才将注意力落到此处，原来摔在地上的女子穿着打扮与自己颇有相似之处，雕儿再通灵性也不至于分辨得如此清晰，此前的亡命扑击正是因此。
　　果然女子倒地，雕儿在空中难耐地鸣叫，颈毛根根竖立从空中又飞扑下来。
　　顾盼心跳如锤鼓，按捺着恐惧与焦急强自冷静下来。五名汉子中已有两人动过手，那粗豪汉子虽力大，动作却不见敏捷，看修为至多也就五品不是她的对手。文弱公子却是个硬茬子，能将长鞭这种冷门兵器使得矫夭灵动，一击就卷中快如闪电的扑天雕，可见其修为之深稳稳在顾盼之上。
　　一念至此，顾盼背脊渗出密密麻麻的香汗，瞪大眼睛盯着场中的一切，心中大急：怎么办？怎么办？人不能去救！雕儿呢？雕儿也不救了吗？大师兄在这里会怎么办？
　　转眼间雕儿又已扑下，五人已看出端倪，也极喜这雕儿神骏。四名粗豪汉子挥舞长刀迫它不能靠近，文弱公子寻着空隙又抖出长鞭，鞭捎所至弯弯绕绕，犹如一张弥天大网要围捕雕儿。
　　鸟类的视线大异于人，雕儿即使四面受敌依然看得清清楚楚。它极忌惮长鞭，这一回文弱公子一抖手便振翅高飞，堪堪避了开去。
　　长鞭落空，文弱公子一抖手腕，鞭捎片刻不停地画了个巨大的弧线倒卷而回，直指顾盼藏身之所。
　　“糟糕！被发现了！”顾盼不及多想急忙足下发力向树梢攀登，心中暗暗懊恼未曾当机立断，若是早些高高跃上雕背飞走，这些人武功再高又能奈她何？
　　“拦住她！”文弱公子暴喝一声，施展轻功跃起。余人纷纷大喝着呼应，借着树杈追赶。
　　顾盼轻功极佳身形灵动，须臾间攀至树顶，雕儿早就认出主人身形在空中等待。顾盼喜悦万分心中大赞雕儿通灵，提起一身的内力高跃而起向雕儿落去。
　　雕背近在眼前，看看便可转危为安。那蜿蜒的长鞭带着划开空气的锐啸声突兀而至！
　　顾盼在空中已呈下落之势绝难转向，雕儿判准了落脚点正在接迎。这一鞭又重又急，目标正是即将接住顾盼的雕儿飞行线路上。饶是雕儿再怎么神骏，吃上这一鞭也得身受重伤。顾盼惊呼一声，她知雕儿极是忠心，情愿挨上一鞭也不会闪转腾挪。百忙之中急忙口中呼喝雕儿高飞，倒不是她将雕儿的命看得比自己还重，实是身陷重围，雕儿是脱离险境唯一的希望。
　　文弱公子修为精深在顾盼之上，但也没料到这个小妮子轻身功夫如此高妙，以他高上一筹的修为竟然追赶不上。密林里阻碍甚多长鞭不好施展，他眼观六路已明了少女的主意，这一鞭酝酿已久，无论准头还是力度均是一身功力的巅峰。
　　雕儿闻得命令，扑棱棱地扇动翅膀变向冲天而起，长鞭却来得更快！顾盼无奈之下取出一对烂银弯钩，双钩交剪奋力迎着呼啸的长鞭一击。
　　软硬两般兵器相撞，发出闷鼓般的大响！顾盼只觉身心大震，在空中无所凭依全然无法稳住身形，飘飘荡荡地落下。
　　“六品上？还是……七品下？”下山便逢无力抵抗的强敌，顾盼一阵慌乱，忙调整身子落向树梢。
　　雕儿见主人掉落，虽未曾接到命令亦厉声大吠扑下。
　　“你们拦住那妮子，本公子来收拾雕儿！”文弱公子哈哈大笑，夜色下虽看不分明，可惊鸿一瞥也能见这少女之绝美，身形之俏丽，宛如画中人儿一般。
　　顾盼下落之处早有人等待，倒似文弱公子以长鞭将她甩至此处一般。一名粗豪的汉子立在树杈上架起钢刀，虎吼一声一刀斩落。
　　危难之际，顾盼倒沉着了许多。她瞅准了刀锋递出左手烂银钩搭住刀背借力腾身，如一阵香风拂过，右手弯钩朝大汉脖颈勾去。
　　那大汉不想一个小女娃儿武功如此高强，被锁住的大刀竟然抽不回来，百忙之中弃了大刀低头避让，虽躲了致命一击，钩尖却刺入肩胛，痛得他连连虎吼。
　　其余三名大汉也已赶到，顾盼不敢恋战发力抽出弯钩，从大汉肩头生生剜下一块肉来急急向地面落去。初出茅庐乍逢强敌，又是初次伤人，浓重的血腥味扑鼻与大汉兽咆般的嘶吼声，让她刚冷静下的心再次慌乱起来。
　　文弱公子见顾盼落地也不与雕儿多做纠缠从树顶跃下。战事稍停，文弱公子看得分明不由眼前一亮，只见面色略有些苍白的少女蹙着细柳娥眉一脸凝重，那瑶鼻樱口，星眸大张，坟起的胸脯颤巍巍地跳动，虽年龄尚稚，却活脱脱是一名绝色。
　　淫邪的笑声此起彼伏，连那名捂着血如泉涌肩头的大汉都不由舔了舔嘴唇，目中射出狼一样的光芒又恨又爱道：“好狠的女娃子！啧啧，漂亮，真的漂亮！奶奶的老子上至七十老妇，下至八岁幼儿都干过，就没干过一个这般漂亮的。”
　　“土气！这叫漂亮吗？这叫如花似玉，美若天仙！”文弱公子嘿嘿笑着，目光死死盯着顾盼不住上下游移。
　　顾盼又惊又怒，那一道道恨不得将她一口吞入的目光扫过脸蛋，胸乳，腰肢，还有修直的玉腿，混杂着不断的淫笑与吞咽唾沫的声音，让她几欲呕吐。可身陷重围，雕儿几次三番欲要扑下都被文弱公子的长鞭驱赶，徒劳无功。
　　“有扑天雕助阵？你是昆仑派的？啧啧，果然名门养出来的女侠就是不同，就连本公子都还没机会玩儿过呢！”文弱公子瞄了一眼顾盼此前藏身的树杈赞道：“不是这只扁毛畜生突袭让你乱了气息，几乎连本公子也瞒了过去。”
　　顾盼暗恨自己修为定力都大为不足，娘此前说的话儿果然没错！山下世道正乱危机重重，自己这点本事还真不够行走江湖的。她深深地呼吸，内力在体内急速运转以迫使自己冷静！纷乱的脑海里却苦笑道：“《浮云七绝》的内力根基名为浮生，不想彩头着实不好，今日要落在歹人手里！不知他们的目光到底是要怎地？把人家杀了吗？还是给他们抓了回去洗衣做饭，当做丫鬟使唤？”
　　“朱舵主！快些动手吧。俺老刘不懂那么些道理，就想着插这女娃子，若是再候着些时刻，俺怕是要爆了经脉死在这里。”
　　说话之人一口浓重的北方强调，大异川中地区的口音，顾盼听得诧异，沉声喝问道：“你们是什么人？既知本姑娘是昆仑弟子，还不快快让开？”
　　脆生生的川音犹如出谷百灵，让五人身子骨都酥了一半。朱舵主摇头大赞道：“连声音都这么好听，果然是绝色之姿！”他一脸憧憬，似乎已沉浸在玩弄这名绝色少女时，眼前俱是艳丽春色，耳边飘满清音呻吟的淫靡。
　　“昆仑弟子怎么了？拿的就是昆仑弟子！”老刘一身热血爆燃，勃胀的丑物甚至隐隐发疼，再也按捺不住扑上。临行前还不忘抛下手中大刀，唯恐在如花似玉的少女身上留下伤痕。
　　顾盼妙目圆睁，足下连连踏步身形忽然变得模糊，犹如影子一般婉约绰绰。老刘一双铁钳般的大手扑了个空，迎接他的却是从侧面划来两道弯钩。
　　“好身法！”朱舵主又赞了一声，随手挥鞭将扑天雕驱赶回空中。定睛观看之下只见顾盼的身法变幻莫测，在老刘铁塔般的身形笼罩下几乎一化为三。
　　老刘身形虽粗大，手上功夫却走的精巧一路。他关节一扭躲开双钩，一只巨掌穿过一片银光向顾盼左乳抓去。
　　仅是一人便如此难对付，顾盼心中更怯。原本法度严谨的身法也出了偏差，险些被抓住妙处。她足下加力连连倒退，双钩泼风般一顿乱舞方才转危为安。
　　“老子也来帮忙！”四名大汉除了受伤的那位也早已按捺不住。见老刘迟迟拿不下令人心痒难耐的少女，也一齐上前助阵。说不清是同宗情谊，还是急于将美貌少女拿下！
　　三人夹攻，顾盼更见慌张！不仅钩法散乱，足下也进退失据，几在第一刻便身陷险境！若不是她原本修为就较三人略高，又靠着极扎实的根基与十分神妙的身法，此刻怕已落入敌手！
　　苦撑了三个回合，败像已显的顾盼忽然娇喝一声，双钩左圈右划！
　　这一下速度陡升，连劲道都高了三成不止！此前面色有些苍白的少女脸上泛起血色嫣红，潮汗也变作豆大的汗珠滚滚低落。
　　突兀的变化让人措手不及！圈转的左钩准确地搭住一人臂膀，锐利的钩锋瞬间便卸下一条胳膊来。那人惨叫一声倒地，蜷着身体瑟瑟抖动一时站不起身。
　　右划的银钩变幻莫测，老刘只觉眼前俱是银光灿灿，一时全然看不清来路。他骇然嚎叫，银钩来得又劲又急，难以闪躲，只得一咬牙兵行险招，不进反退，大手伸至银光之中！
　　老刘人虽卑劣，性子倒是悍勇，四人中也以他的武功最高，手上更有种罕见的灵敏。顾盼原也打算将他一条臂膀卸下，但弯钩甫触，那条手臂迅疾弯折，仗着一双铁掌径自拿向弯钩。
　　顾盼年纪虽幼，出身却又富又贵，使用的兵器岂是凡品？这一对银钩唤作“相见难”，品质不在吴征昆吾剑之下。少女绞转钩柄奋力一扯，钩锋划开掌心留下个长长的血口子。锋刃在掌骨上发出令人牙酸的声响，顾盼毛骨悚然心悸不已，手掌一软弯钩竟被劈手夺去。
　　可电光火石的一瞬，另一人的大刀又至！顾盼银牙一挫，提起浑身内力吐气开声，柔嫩的双掌隐含风声，尚幼小的掌面亦仿佛大了一圈，以撼天之势击在两人小腹，打得他们口中狂喷鲜血，后飞摔翻再也起不来。
　　顾盼险中求胜，能于危机四伏之时力败三名强敌本是值得庆贺的事情。可她心中殊无喜意，脸上的嫣红褪去变得更加苍白发青，豆大的汗珠打得衣襟尽湿，甚至透出娇躯上雪白晶莹的肌肤来。
　　“好一手《浮云七绝》！”文弱公子不慌不忙，淫邪地哂笑道：“【浮生】内力，【穿云】掌法，【月影】身法，【苦离别】钩法，【青烟】轻功也不错，小小丫头居然还会搏命用的【怒涛】？倒叫本公子好生意外！【花雨】呢？这一门暗器手法你会不会？”
　　伤了人，见了血，顾盼犹如手中的“相见难”一般，从前只是柄锋锐的名兵，饱饮鲜血后才发出兵刃应有的凶威！
　　“你尽管来试一试！”少女死死盯着毒蛇般的敌人，虽是大口大口地喘着粗气状甚虚弱，目光却露出绝地求生，拼死一战的决绝！
　　“用过了【怒涛】还胡吹大气！桀桀，好辣的妮子，本公子喜欢！”文弱公子抖起鞭花步步逼近，他虽已对局面十拿九稳，行事依然小心谨慎！就连此前已看出顾盼修为在自己之下依然稳坐钓鱼台，让下属上去试招消耗！“本公子拿住了你，还要让你将养几日有了力气，破瓜开苞起来才有趣得多，倒叫人好生难熬！”
　　他伸出灰白的舌头舔了舔嘴唇，少女一生只有一次的开苞滋味儿令人流连忘返，这等绝色是难遇更难求！于他而言也是一生一次的绝佳机会。
　　长鞭舞得密不透雨步步紧逼，顾盼甚至感到刮面的锐风与文弱公子身上腥臭的体味！少女放弃了逃生的想法，提起全身劲力将掌中扣着的两颗铁蒺藜猛地掷出。
　　【花雨】暗器手法极其出众，以顾盼的修为可一次性掷出最多十二枚不同的暗器，修为再高了之后便如漫天花雨一般。可长鞭密不透雨，花雨又有何用？少女摒弃了花巧，只全力一击以求建功。
　　朱舵主目光一亮，他虽仍忌惮暗器，可先前做足了准备，此刻见顾盼掷出的铁蒺藜也不过强弩之末，心中大喜。少女奋力舒展着手臂向后弯折，让胸前的妙物高高挺起，隔衣可见不仅浑圆挺翘，乳廓亦是极隆。甩出铁蒺藜时更是引得双丸盈盈颤动如波，想当然而知其极具弹性，手感定然妙不可言！若是将她拿住按于胯下，即使不加侵犯仅仅看她奋力挣扎时的波涛汹涌亦是绝艳春色……
　　旖旎无边的春色念想仅只一瞬，少女先发的铁蒺藜尚未被长鞭卷飞，身后忽然响起八牛劲弩破空般的锐啸，后发先至！
　　锐啸声只是一团小小黑影，比常用的菩提子还要小！劲风声却犹如劈波斩浪般可惊可怖！
　　朱舵主根本无法反应，黑影击中长鞭，漫天鞭影消失不见。“撇！”地一声闷响，坚韧的长鞭竟被居中打成两截！黑影虽也远远飞去，余劲不息，那股浩然大力传来，直震得朱舵主半身酸麻。那两枚铁蒺藜穿透消失不见的屏障，稳稳钉在他双肩！
　　顾盼身后忽然一阵香风，一名绝色美妇抖开衣袖驱走护主的扑天雕脆生生笑道：“小丫头倒有些急智，唯有这样才能挣得一线生机。不过现下不用跑，打他！”
　　美妇在顾盼背后轻轻一拍，一股澎湃如潮又温柔如湖的内力渡入，顾盼浑身一震，本已枯竭的力量泉涌般喷薄而出！她心中骇然来者武功之高生平未见，虽还不明敌我，信心却是大涨！那声音更是有一股振奋人心又令人服从力量，当下不及多想玉手一错，抬掌向朱舵主攻去。
　　文弱书生身具七品修为，虽是半身酸麻肩头又受伤仍远较顾盼为高。他惊惧之中仍借着星光看见来人面容体态无一不艳绝人寰，尤其一对眼眸如玉湖清波般荡漾，令人深陷其中难以自拔。只是对视一眼便觉被深深吸引，脑中混混沌沌，神智尽失！
　　顾盼使开穿云掌法，小小玉手劲道十足。朱舵主却是双目空洞，仿佛一具僵尸仅凭借本能意识招架挡隔，连肩头伤处血流淋漓也不管不顾。若是旁人看来，倒像兴奋中的少女正全力进攻，朱舵主在给她喂招一般。
　　“偏左一些！不可尽数拘泥于招式，尤其生死搏命之时更要见机行事！”
　　“这一掌不错！不过留些余力更好！”
　　…………………………
　　“点他肩井，踢她膝弯！咦，漂亮！”
　　顾盼身形急转，犹如只穿花蝴蝶翩翩飞舞，指点肩井足踢膝弯一气呵成！朱舵主吃了两下重击，要穴又被制住，加上大量失血再也立不住脚慢慢软倒。可笑的是躺在地上仍呆愣愣地一挣一挣，机械般木然想要起身再战。
　　“多谢前辈救命之恩。”顾盼盈盈拜倒。来人虽救了她性命，还不停出声指点她的武功，可此人是谁她一无所知。只是美妇人实在太过温婉雅致，让人难以提起一丝一毫的敌意。
　　“不必客气！”美妇笑吟吟地眯着眼眸在少女身上打量道：“昆仑弟子？你叫什么名字？”
　　“这个……”顾盼心中踌躇，虽无敌意，可要抱上姓名还是万分不愿，尤其今夜历经无数凶险，纯真的少女亦时刻提着戒备之心。
　　“看你年纪不大至多十三四岁罢？身量倒是高挑得很，嘻嘻，长得这般漂亮，奶儿也大，屁股又翘。恩，武功的天资底子也很好，就是江湖经验聊胜于无。在昆仑里怕是从小被宠着到大的罢？”美妇一脸揶揄，性子中的顽皮较之顾盼也不少。
　　顾盼粉面飞红，羞得不敢说话，心中却想：你的奶儿才大，跟娘的都有得一比！
　　“所以，你是昆仑派陆菲嫣的女儿，你叫顾盼对不对？”
　　语声方落，犹若惊雷，顾盼心中警兆大起，蹙眉嘟嘴沉着脸道：“前辈究竟是何意？”
　　“咯咯！”美妇笑得花枝乱颤，可爱的少女着实让她十分满意：“别怕别怕，我是你大师兄派来带你去成都城的！我叫祝雅瞳！”





　　纤长的手指在浴桶中拨弄着水花，水流温热，陆菲嫣与祝雅瞳一样，都喜欢这种先淋浴再泡浴的妙想。念起当时吴征神神秘秘地将她拉进浴房，口角流涎地解说用法，陆菲嫣心跳如擂鼓。那时便知道这坏人打的什么鬼主意，只是太过羞人怎么都不肯依，此后又诸事繁忙腾不出时间。
　　祝雅瞳有意无意地拉走了顾盼，显是给两人创造了机会。
　　今夜，他会不会来？
　　娇羞中陆菲嫣又觉得好笑，已是过来人，怎地和小姑娘家时一般提醒吊胆又暗暗期盼。那颗心犹如春雨下的种子，不安地萌动着。
　　房外不出意外地传来丝毫不加掩饰的脚步声，陆菲嫣从出神中惊醒，又慌又急呼道：“谁？”
　　房门被大喇喇地推开，吴征大乐得嘴都快咧到天边去，目中却全是欣喜道：“当然是我！屋里没寻着你，果然在这儿。”
　　陆菲嫣像个手无缚鸡之力，被偷香的大家闺秀，惶急得手足无措，一溜烟地转到浴桶的另一侧，怯生生地探出螓首道：“你来干什么，快出去。”
　　“不出去！今晚谁都不认，天王老子来了也拦不住本大爷偷香窃玉！”吴征一脸淫邪的笑容，一点儿都不打算妥协，大踏步朝陆菲嫣逼近。
　　“盼儿在府里，万一她来了要闹出事情。”陆菲嫣慌乱不已，一低头只见身上衣衫完好略略安心，所幸方才发呆出神未曾脱衣。可这一身薄薄的春衫真能防得住那双狼爪么？
　　“今晚谁都不认！”吴征把头摇得像拨浪鼓道：“盼儿不会来，就算来了也管不得那么多啦。”
　　“你……我求求你……别……”陆菲嫣见吴征已是什么都不管了，心慌意乱下开口讨扰。她实在太怕出现意外，若是真被盼儿知晓，真不知怎生有脸活下去。
　　“嘿嘿，你说的也不认！反正今晚我一定要你！”吴征步步逼近道：“除非你打死我，否则……”
　　陆菲嫣自是舍不得，心下更隐隐有一股极为刺激的禁忌之感，让她一点点地沦陷，难以抗拒。
　　美妇已退到墙角，认命般闭上眼眸，两行清泪滚落哀怨道：“我好害怕！”
　　“别怕。”一个温暖的怀抱贴了上来，温柔又坚定的语声送入耳里：“你是我的，谁也抢不走，谁也阻止不了我！”
　　“可我……我……”陆菲嫣泣声哽咽道：“我已打定了主意和你在一起，可我是旁人的妻子，还要避忌盼儿，什么事情都掌控不了，我好怕哪一天要离开你，我好怕，好怕。”
　　吴征只是紧紧拥着她一言不发。梦醒的不仅仅是陆菲嫣，也有吴征！星光朗月虽长伴相照耀，可日夜变换之后一切烟消云散，清风白云亦像永不分开，可一旦万里天空晴朗，白云去无踪，清风也无形。恩情爱意再深，总有难以抵抗的世情阻隔，这一段情无论对于吴征还是陆菲嫣都是一般，明明已互相拥有，却又随时将如镜花水月一场空。
　　“仿佛只有在这个小院里，我才是你的！不，还得没有人来，只有我们两人时，我才是你的！”陆菲嫣低声似自语，似梦呓：“我该怎么办？究竟要如何，我才能是你的！你告诉我，你告诉我！”
　　“镜花水月一场空么？镜花虽易碎，水月却可在怀！”吴征出声断然出声，拉着陆菲嫣来到浴桶边掬起一捧清水。烛火下美妇的脸蛋随着水纹晃动，却又清晰可见。
　　陆菲嫣的心态吴征明了，她想要属于吴征，可无论身份还是身体，都还不属于他。论身份，她是顾不凡的妻子，是顾盼的母亲。论身体，陆菲嫣早已不是清白之身，虽说吴征从不嫌弃甚至极为迷恋，可陆菲嫣偶尔也会觉得残花败柳，难免留憾。如今情路遇到曲折，陆菲嫣更会升起一切都不真实的感觉，仿佛经历的一切都是一场虚无梦境，一触即碎，一碰就醒。
　　“你先出去。”陆菲嫣向后退了两步，目光中不是想要斩断一切的决绝——如何斩断？更无决绝！而是羞涩非常的脉脉秋波：“一炷香后再进来，不要偷看人家好不好？”
　　“好！我不偷看。”吴征闪身出门，离开陆菲嫣还从未如此干脆利落，争分夺秒，只差喊上一句“一炷香计时开始！”
　　“哗啦！”修长的玉腿分开清波，一具玲珑浮凸的玉白裸躯沉入水中，随即一席粉色轻纱飘荡荡地落下覆住水面，平添一股暧昧春色。
　　陆菲嫣满面旖旎绯红，双眸紧闭香唇紧抿，一哽一哽的咽喉里更发出奇异的如泣如诉声。方才在淋浴木桶下奇异的感觉难以言表，只觉太过羞人，这一刻也不知是紧张还是害怕，更有些隐隐的期待。
　　祝雅瞳初入吴府时曾惹得她醋意大发，主动献媚于吴征。那情景每尝忆及都觉眼热心跳，羞不可抑。可比起方才下定决心想要说的话，做的事，简直判若云泥。至于那决心，陆菲嫣第一次觉得自己的意志力如此薄弱，实施许诺又是如此艰难，至少给自己的承诺要做到便觉太过难了……
　　“扑腾！”一样脱得精光赤溜的吴征像只猛虎飞扑正在河边喝水的小羊，只是飞溅的水花被他双掌快速拨打，全数落回木桶中，倒未溅得一地狼藉。
　　陆菲嫣只余螓首露出水面，吴征入水后并未浮起，他缩腿牢牢钉在桶底，双臂一展揽娇躯入怀。那一对正被疾涌的水波荡得盈盈跳动，远胜水波潋滟之美的傲挺巨乳瞬间迎来急不可耐地侵犯。
　　水流足够温热，可怎及男儿之口的火烫？波浪也足够舒服，可怎及霸道的唇舌舔吸以及坚硬的牙齿啃咬带来的刺激？陆菲嫣的激情几在一瞬之间被点燃，两条玉腿猛踢，如在水中逃命般奋力划动，不知是在挣扎逃避还是爽快的电流正侵袭全身，不得不死命地回应。
　　激荡的水流声中，陆菲嫣压抑的呼喝喉声鼻音隔水传来，犹如天降仙乐。吴征入水前便长吸了口气，更运足了道理诀，这一口气极长！他更不出水呼吸，只是来回在两团温绵细软的喷香美肉间不停又亲又咬，尽品其绝佳滋味。
　　他一手重掐美乳，握得乳根塌陷，乳球膨突，大嘴尽可能地含入乳肉吸紧，扯面团一般向外拉扯，直到整团美乳艰难地脱离魔口。唇乳骤分时因强劲的吸力激荡着水波，发出“波儿”地一声脆响，再盈盈弹跳着复回原型。
　　另一手则环住陆菲嫣蛇腰不让她逃脱，手掌更穿过臀丘沟壑，拨动着胯间凄迷芳草下的肥美嫩肉。清波水流中粘腻液体正不停地大汩大汩混入，淅沥不止。
　　陆菲嫣双手抱紧爱郎头颅，若不是玉乳与花肉的快感太过酥麻，几要将吴征的头发扯落。踢动的修长美腿也变成环上爱郎背脊，不停地前后来回拱腰，以让手指在蜜缝间的摩擦得更强更快。小腹中暖融融的欲焰蒸腾得越发熊熊，仿佛要将周身都点燃。烧得越旺却让抽搐频频的娇躯越发难熬，幽谷深处的空虚仿佛一处黑洞，正因这难熬的感觉在吞噬她的身躯。
　　陆菲嫣浑然忘了吴征正身在水中无法呼吸，她连连沉身，但无力触及能够填满幽谷的肉棒，遂反向一按将吴征按向胯间。口舌舔舐的滋味之美不逊肉龙抽插，陆菲嫣已是急不可耐。
　　吴征顺势沉到桶底，只见美妇玉腿主动大大分开，乌黑浓密的绒毛犹如水中草叶随波飘荡，被包覆在根部的蜜唇如两片细长兰叶，肥嫩丰满。一线桃裂更是隐现艳美殷红，花唇口不停地蠕动不知是水波将光线折叠的错觉，还是急急欲纳外物填塞于内的饥渴。
　　吴征以口相就深深一吸，丰满柔软的唇瓣混着腥香甜美的花汁口感极佳。舌尖挑开花唇像只小蛇般钻入，更引发陆菲嫣结实有力的大腿处肌肉紧绷抽搐，“啊！”地一声短促尖叫朦胧而来，旋即化作脱力般的细弱呻吟。
　　颗颗肉芽密密麻麻犹如海底的鱼群，粘紧了侵入的异物仿佛附着于上。其力道之强劲让吴征产生了花径欲将他的舌头生生拔走之感。他的舌头忽左忽右扫刮着肉壁，偏左则右至，偏右则左至，那一条无论舌尖如何反抗，始终严丝合缝。
　　吴征舌头一勾猛然抽出，舌尖剐刨着颗颗肉芽剧烈摩擦，立时将蠕动变作痉挛，那洞口的一片媚肉险些被他勾了出来。陆菲嫣粘腻畅美的呻吟声大作，吴征再也无法忍耐，他双足在桶底一蹬浮水而出。美妇心有灵犀一般，纤美小腿交叉勾在他后背，腿心大开花穴大放。圆润而光滑的小腿肚子划过吴征的背部，香润腻滑的花穴口准确地迎接勃胀粗硕的肉龙，即使在水中亦是发出咕唧一声，两人最敏感的私密处毫无阻碍地紧紧结合在一起。
　　陆菲嫣媚目猛睁长吐了一口冷气，几将肺部的空气全数喷吐而出。渴望许久的花径被剧烈又饱实地塞满，洞口处的摩擦与最深处花心与宫口的撞击引发如潮快意，被占据了私密处更让重重爱意如水乳交融，灵肉合一。
　　“要我……我都给你……”花瓣般优美的香唇贴了上来，香甜的气息与热辣的情话一同渡入口中。吴征一边贪婪地吸吮唇瓣与嫩舌，一边大力地挺动腰杆。水的浮力让他毫不费力地悬空抱起陆菲嫣，肉龙混着水流直入花径，让暖融融的滑腻之中更添一股温热爽畅。吴征如平日一般发力，但水流的推阻让动作减缓，这丝毫不减两人的快感，在水中一进一退，一插一抽的畅美感觉反倒更加清晰。
　　陆菲嫣放松了全身，如躺云端般任由吴征一下一下结实地冲击着身体。她呢喃着，呻吟着，香唇雨点般吻在吴征的额头，鼻梁，嘴唇，耳朵，脸颊，一寸都不愿放过，仿佛要用香唇去感受清楚爱郎的面貌，贴紧的上身让一对儿丰硕美乳随着挺耸不停摩挲在吴征的胸膛。那丝缎般的触感与绵软的肉质实是无上妙品，挺翘的莓珠硬如石子，与一片软腻中平添一股截然相反的滋味。吴征不由右臂上移紧拥陆菲嫣的美背，让傲乳挤在胸前连中央的幽深沟壑都合拢无余。
　　“嘤咛……这样……奶儿和穴儿都好舒服，我……人家……好爱你……”陆菲嫣语声切切，娇羞中更有一股大胆奔放。似是不满意吴征的抽送速度，她上身前倾全数压在吴征身上，挺腰摆臀，配合着吴征的节奏起起落落。水流的波动陡然变得剧烈，犹如狂风吹过湖面激起浪涛阵阵，泼洒得桶边地面一片湿迹。
　　两人在浴桶里贴身肉搏，激烈如同以死相拼。吴征陡然加力，肉龙的抽送变得密密频频，连连撞击着陆菲嫣至为敏感的花心软肉。哗哗的排开水流声犹如战鼓轰鸣，让战斗显得更加激烈，狂猛的力道也让美妇的媚吟声瞬间提高了几度！
　　吴征忽然扳住陆菲嫣的身体翻转将她压在桶边，双手箍紧蛇腰从后奋力抽插。陆菲嫣被吴征挤得全无闪转余地，一对儿硕乳被桶壁与身后的吴征挤得如一团雪面奶饼。悬空的身子更是轻飘飘毫不受力犹如飞了起来，任由身后的男儿暴风一般将她卷起又拋落。
　　“菲菲好紧……好会吸……你不能离开我……”后入的姿势让肉龙的穿刺更重更深，小腹推着水流撞击在挺翘多肉的梨臀上，发出雨点般的巨大啪啪声，更增淫靡与快意。可吴征并不满足，他又扳起陆菲嫣上身，一双魔爪攀住硕乳深陷乳肉，腰杆更是加重力道。
　　两人胸腹相贴摆腰的空间狭小，抽送密度则大了几倍！吴征只抽出二指宽的肉龙便又尽根没入，硕大的龟菇猛啄花心软肉。陆菲嫣只觉小腹深处的快美泉涌般喷薄而出，花径大半段始终被占得满满的，撑得开开的。深处的小半段却不住承受着抽送，被填满时魂飞魄散，被抽离时又空虚难耐。那天堂与地狱交错的折磨汇成脑海中电闪雷鸣般的轰击，花心一收一缩，似乎有一股不知名的力量正被不停挤压着，即将从花心里无数针尖般的小洞口里喷薄而出。
　　“我不离开你……人家都是你的……好深……花心好麻……征儿……吴郎……给我……给我……人家来了……”陆菲嫣酥啼着，声音颤抖着又尖又细。肉龙占据了花径，仿佛填满了她的身心。充血到极点的媚肉正将一波接着一波的快美疯狂地推送至脑海，她根本控制不了自己，只知本能地全力收缩着花肉，卖力地迎合男儿抽送撞刺，大放的花心正汩汩地泄出蜜汁，从涓涓细流变作道道激喷。
　　那蜜汁犹如水柱般飞溅在龟菇，让吴征激灵灵打了个寒颤，酸麻的腰眼再也把持不住，欲望伴随着激射的阳精一同尽情喷射，全数注入陆菲嫣体内……
　　脱力的两人紧紧相拥，陆菲嫣无力地背靠桶壁，吴征正温柔地亲吻着她修长如天鹅般的脖颈。激情释放过后的温存更是美得令人心醉，陆菲嫣情浓如蜜，咿唔着闪躲着：“好痒……”
　　肉龙依然深陷花径，甚至喷射后都无一丝垂软，吴征放开脖颈追上扇坠般的耳垂，轻声呢喃道：“我还要……”
　　“人家知道……它还是那么粗那么硬……人家……又没有不给你……”陆菲嫣心神俱醉，耳垂被吻直麻了半边身子。她好生受用了一番恢复些气力，娇羞地看了吴征一眼道：“你方才太凶了，人家下边可得再歇会儿，你……你别动……”
　　交合处骤然分开，稀白的浆液混入水流。陆菲嫣深吸一口气娇躯一沉，像只美人鱼般游至吴征胯下。狰狞的肉龙张牙舞爪，即使隔着水都能感受到火热的高温。不知是爱之极深，还是知晓水光会阻挡住视线，陆菲嫣一把握住肉龙时竟无半分羞涩之意。
　　粘腻的浆液仍然沾染在棒身，陆菲嫣吐出细长的香舌缠绕肉柱，以远比小手还要温柔的绵软舔洗着棒身。直到将它吃得干干净净，陆菲嫣才张开檀口，将龟首纳入。
　　桶中水流仍热，陆菲嫣张口时自不免让水流入口，和着香唾的润口将龟菇一含，吴征的反应竟远比平日里强烈得多。视线中他双腿猛然一绷肌肉虬张，却又稳不住身形般向后软倒，“砰”地一声大响，显是以手扶住桶壁才能站稳。
　　陆菲嫣脑中灵光一闪，香唇不再紧贴棒身，而是大张着让水流从仅余一线的缝隙里灌入口中，再一点点地吞咽肉龙。
　　绵软与温热，加了温水的檀口更加舒适，也更加刺激！吴征喝喝低吼，轻功甚佳的他竟然稳不住下盘，双腿打起了摆子。新奇的感觉此前从未有过，陆菲嫣口含温水吞吐肉棒，比平日里更热，更有一种随时不缺的包覆感。
　　吴征大喘了几口气，索性背靠桶沿，只凭双臂的力量支住身体，放松地享受。陆菲嫣则抓着他双腿，娇躯被浮力推得平平展开。她双臂一推一伸，借力吞吐肉龙，吃得津津有味。
　　水无常势，随着陆菲嫣动作的激烈更是浪花朵朵。陆菲嫣并未刻意控制身形，时不时被冲得身躯歪斜。可每一回歪斜时，紧缩的檀口旋绞着肉棒，都让吴征大颤起来。几次三番，陆菲嫣亦明了其中关键。
　　美妇浮上水面，朝吴征露出个调皮的甜笑，又深吸了口气沉入水底。还是口含热水，还是平展着身姿，陆菲嫣一点点将肉棒全数咽入。
　　稍作适应之后，美妇双腿分向相反的方向一划，娇躯在水中以口中的肉棒为圆心旋转起来。
　　“啊……”吴征忍不住大喊一声！翻腾的水花正因陆菲嫣转得快疾，肉棒在陆菲嫣口中被旋绞着。龟菇被喉间的软肉不住揉蹭，棒身被紧紧贴住的香舌来回旋磨，那快感尽然在一瞬间就到了爆炸的边缘。
　　吴征呼喝连连，急促得像搏命的嘶吼。陆菲嫣虽拿住他的爽点，龟菇撑在喉管里滋味也不好受，遑论还在旋磨。吴征已到喷射的边缘，她急忙松开肉龙，手捧胸以乳相就，香口还未凑上龟菇，猛然一股液体已喷薄而出，射的她一脸白浊……
　　“你好坏……”陆菲嫣露出水面清洗着脸上污秽，幽怨地嗔怪道。
　　“呼呼……你才坏！”吴征骨酥腿软喘息不停，陡见陆菲嫣香舌一卷，将唇边粘着的阳精舔入口中，其骚浪的媚态令人难以抵抗。
　　“你找死么！”不等喘息平定，吴征已虎吼一声拉娇躯入怀。
　　“你弄死我！人家想死在你怀里！”陆菲嫣腻声道。
　　“可还疼么？”吴征虽越战越勇，甚至越发不觉满足，却未造次，手指揉着发肿的肉花轻声问道。
　　“疼！”陆菲嫣嘤咛一声，却忽然飞红了俏脸。
　　她身具百媚之体本就极有欲望，深湛的武功更让身子骨足够强健有力，断然没有一回便吃不消的道理。吴征问得有意，陆菲嫣
　　吴征目光灼灼，盯着她坏笑道：“穴儿还疼，小嘴也辛苦啦。那该怎么办呢？”
　　陆菲嫣心慌意乱。她说得极为隐晦，可吴征分明已猜到了什么，更或许早打着那一份主意。不住收缩的后庭嫩花处被按上了根手指，虽只是轻轻抠弄，仍吓得陆菲嫣连连扭臀躲闪。
　　“别……”陆菲嫣像只羔羊般哀求告饶，做了再多的心理准备，甚至准备主动提出，仍抵不过心中的恐惧。
　　“这一回我不答应你。你是我的，这一处我也要，它的第一次也只能给我！”吴征深谙陆菲嫣的心理，不将她逼得退无可退，她定然还要犹犹豫豫。
　　这一句正中陆菲嫣心中软肋，她忽然想起身上只这一处还原封未动，正是要交于爱郎为妥。信念一旦有了借口，便不由自主念起此前支走吴征，悄悄清洗时那酸胀酥麻的滋味着实不坏……
　　“呜呜呜……你……老是逼人家……欺负人家……”陆菲嫣呜咽落泪，又期盼又怕，可禁忌处的刺激却让抗拒的动作越发无力。
　　“我知道你怕，可是只有这里能让我们一起探寻摸索了……”吴征停下动作，静等美妇回应。
　　“那里……又脏又……哎呀，真的好奇怪……你好变态……”陆菲嫣双手捂脸，羞得耳根子都红了。其中怪异之处不言而明，可与爱郎一同探索品味未知之事实是她所愿，亦可弥补心中遗憾。
　　“那就是肯了？”没明确反对就是许可，吴征大喜过望，一把捧住肥翘梨臀，以指探菊激动道：“先洗洗干净……”
　　陆菲嫣埋首在他胸前，声如蚊呐道：“我洗过了……”
　　“原来你也早做了准备！”吴征感动莫名，这一处堪称女子身上禁地中的禁地，非是倾心相爱绝不容人进入。陆菲嫣既已做了准备，足见情意至深！
　　“哎呀……你莫要猴急！”陆菲嫣躲开直抵后庭的肉龙，一时竟吓得俏脸发白：“那里那么小，你的那么大，硬来要坏掉的……”
　　“对不住！我也不懂……”吴征急得抓耳挠腮：“那怎么办？我保证轻轻地来成不？”
　　“那也不成！”陆菲嫣最怕与吴征说这些羞羞的话儿，却又不得不说：“那里不比……穴儿，可……可不能自行，自行润滑……”
　　“就在桶里来，有水帮着当能好上不少，要不我们立刻回屋里去……”箭在弦上不得不发，吴征只觉得肉龙里血脉贲张，已涨的生疼。
　　看爱郎难熬的模样，陆菲嫣双手捂脸羞道：“我衣兜里有个瓷瓶，你去拿来。”
　　吴征急不可耐，只是出于对陆菲嫣的足够尊重与深切爱意，才以极大的毅力忍耐下来。闻言急忙跃出浴桶，在陆菲嫣挂起的衣物里一番摸索，掏出个青色瓷瓶。
　　“天香膏？这是什么？”吴征虽猜到应是润滑的物事，仍忍不住询问。
　　“大户人家里常有好男风豢养娈童的……”说到这里再也说不下去，嘤咛一声别过头去，哪敢再与吴征玩味的目光对视。
　　“所以你就早早备下了？”吴征喜上眉梢，念及今夜即将品尝前所未有的滋味，更将深爱的美妇最后一处禁地占据，心跳声一如擂鼓。
　　“嗯……你想要，我总得……有所……准备才是……”倒不是陆菲嫣放荡，如她所言大户人家颇多人有娈童之癖。她自幼生在豪族，听得一些也不奇怪。
　　见吴征打开瓶盖，陆菲嫣摇了摇头道：“在水里要晕散开的……”
　　“真不知何以为报，我会很温柔的！”吴征罕有方寸大乱之时，闻弦歌而知雅意，横身抱起陆菲嫣出了浴桶，取来方巾抹净身体。那娇躯刚经温水洗滑，隔着方巾擦拭时仍觉如凝脂般细滑。
　　“妾身后庭未承雨露，还望夫君垂怜……”
　　陆菲嫣的颤声擂中吴征胸口，两人之间恩情再深，终须这一声夫君来敲定。吴征并起两指向天：“吴征若负陆菲嫣，不容于天地之间！”
　　“生死与共！”陆菲嫣并未矫情地阻止吴征发誓，她同样并起二指与吴征二指贴合，同立誓言！
　　二人深情对视，情难自已化作深长一吻。陆菲嫣拧开瓶盖悠然长叹道：“请夫君为妾身抹上些。”那长叹不是叹息，而是心中大石落地，也终于不再害怕纠结，只想将一切献出的释怀。
　　吴征挖出一块天香膏盛于指尖，抵在后庭洞口处轻轻涂抹。菊蕾不比肉花，若无充分的润滑不仅毫无快感可言，甚至两人都有受伤的可能。
　　陆菲嫣心中紧张，所幸激动的吴征动作依然轻柔，粗糙的手指羞洞口上不停转着圈，并不急于探入。天香膏凉的沁人心脾，颇具镇定之效。更让陆菲嫣逐渐不再紧张惧怕的，是吴征的耐心背后那一份极度的克制。
　　男子得到心仪的女子时大多急吼吼地想要立刻占有，从而忽视女子的感受。而吴征不同，正如他所言，第一回一同探索未知，耐心的调情与适应至关重要。正是这一份克制力让陆菲嫣一点一点地放松，相信爱郎会循序渐进，放心地将一切都交给他。
　　紧窄的肉圈褶皱丰富，此处的敏感竟不逊于肉蒂儿，且滋味上虽一般的诱人情动，却有一股截然不同的感受。手指轻柔地画着圈，待得菊蕾松软，那一股难忍的奇痒便钻心而来。陆菲嫣只觉浑身上下犹如蚁爬，尤以菊蕾一点最甚。那比之幽谷更为紧窄的洞口舒舒张张，一开一合收收缩缩，正如美妇娇喘越发销魂的呼吸正渐渐情动。
　　借着菊蕾张开的良机，陆菲嫣惊呼声中，吴征轻轻将指尖探入小半个指节。肉圈极强的紧缩力道箍得手指酸麻，吴征轻轻地兜着圈子柔声道：“疼么？”
　　陆菲嫣抿唇摇头：“一点点，无妨。”
　　“那……有感觉么？”
　　“有一点胀胀麻麻的……”陆菲嫣捧着吴征脸庞道：“都交给夫君！”
　　香甜的湿吻又至，吴征一边品尝润唇嫩舌，一边不住涂抹天香膏助陆菲嫣润滑放松，总是耐心等待她足够适应才又将手指伸入一截。初时陆菲嫣也甚为难耐，总是紧蹙峨眉嘤呜连声，吴征待到她眉头舒展，鼻中嘤咛又起便知她尝着个中滋味……
　　一指，两指，三指……足足耗了大半个时辰，吴征才听陆菲嫣媚声连连，见美妇眉开眼笑中仍不掩娇羞之意，吴征笑问道：“成了么？”
　　陆菲嫣点了点头，又慌忙撅唇摇了摇头：“不成，你那里……太大了……”
　　吴征憋着笑在陆菲嫣胯间掏了一把掬起道：“都湿成这样了，还不成么？可是感觉不美？”
　　“不是……酸酸麻麻的，胀得也难耐，好奇怪的滋味儿。唔……人家就是怕嘛……”
　　“先轻轻地试一试？”
　　陆菲嫣含羞低头，不言不语，任由吴征猜透其意将她抱起放在浴桶边。
　　双手撑着桶沿，俯身下腰让丰满的梨臀高高翘起。最羞人的后庭欢好还以这般羞人的姿势，陆菲嫣面飞红霞，险些将螓首埋进了硕乳里。
　　龟菇已抵在菊蕾洞口，菇首上冰冰凉凉，显是吴征将最后一点天香膏抹在棒身。可冰凉之后便是肉龙火烫般的热力滚滚袭来，炙得菊蕾不住收缩排拒。
　　丰富的褶皱吮吸着钝尖，其美妙滋味丝毫不逊花肉。吴征轻道一声：“我来了！”便一挺腰杆。
　　虽有天香膏润滑，吴征又以极大的耐心以手指挖弄，让菊蕾适应了许久。可半颗龟菇初入后庭，仍让陆菲嫣俏脸一白。菊蕾传来撕裂般的痛感，更让身体仿佛被剖成了两半。传来的剧痛与麻痹之感让娇躯都猛烈颤动不已。更奇异的是，下体前后虽有两处甬道，嫩肉却连同一气，后庭处的猛烈反应引发前方肉花紧促地合拢收缩，快意亦是连绵。
　　以吴征之粗硕又岂是手指堪与之相比。陆菲嫣紧咬贝齿，正准备苦挨难熬的疼痛，不想吴征也浑身冒出冷汗，及时止下推进的步伐。那枚小肉圈看着至多能容下一颗黄豆，可其除了紧致，另有一股惊人的弹性。龟菇没入一处异常火烫紧缩的所在，被死死掐紧夹得似连气血都已停滞。爽快中亦是紧的难以动弹。
　　“还好么？”
　　“嘤嘤……还好，可以……再……再进去些了……”陆菲嫣支吾了好一会儿，才舒展眉头轻声道。
　　吴征又是一步一顿，等待陆菲嫣适应。只是比起手指开垦为主，肉棒吃了紧夹快美难当，熬的甚为辛苦。
　　“好，我慢慢来……”
　　肉龙一点一点地前行，仿佛直捅进了肚子里。陆菲嫣大口大口地呼吸，菊蕾处的褶皱已被抚平，菊道里蠕动着抽搐，更引发了只相隔一层薄皮的花径剧烈反应，仿佛肉龙正从敏感花径的另一侧按摩着。
　　痛感一点点转为麻痒，菊蕾的一张一合也仿佛是一种迎纳的方式，吃不消时便自动缩紧，而适应后又骤然放松迎合肉棒再深入些。当肉龙终于尽根没入，两人都长出了一口大气。只是停住不动，两人亦能各自品味到其中的快意滋味。
　　吴征的肉龙陷入温度其高，又异常窄小的甬道，直被箍得汗毛倒竖不说，占有陆菲嫣的后庭更让心中极致满足。低头望去，一指难容的菊蕾被大大地撑开，仿佛张小嘴含得肉棒全无缝隙，尤自收缩不已。而雪艳艳的臀肉映着一圈嫣红，视觉冲击力也极尽震撼。
　　陆菲嫣痛感减退，一股饱胀的满足感便袭上心头。插在最深的肉龙隔着一层薄膜正抵在花心上，麻痒难当。被撑满的后庭里腔道蠕动着，仿佛无数只触手正抓挠着棒身，也让她一颤一颤。
　　“还疼么？”吴征尽览美背与梨臀丽色，大饱眼福。陆菲嫣的处子后庭也太过紧窄不便抽送，一时赏之不尽，倒不急于征伐。
　　“好多了，可以动一动……万万莫要粗鲁。”陆菲嫣勉强一笑，那一身淋漓的大汗梅香四溢，我见犹怜。秀眉微蹙，面泛春潮之中亦有种羞不可言与疼痛难当，仿佛正被男儿欺凌得无力抵抗般凄艳。
　　吴征见她模样，也不忍只求自家爽快，更担心一旦抽送起来控制不好力道，弄伤了反为不美。他灵机一动，伸手环住美妇两条大腿抬起，竟是个小孩儿把尿的姿势。
　　“你……又要干嘛嘛！”陆菲嫣下身两穴春光大放，又羞又急，不知吴征打着什么鬼主意。
　　“我怕控制不好弄疼了你，所以……嘿嘿，你自己来！”
　　吴征在浴桶边的木梯台阶上站定，将陆菲嫣置于浴桶边缘，两只莲足正踏着桶沿。
　　玉臀落下，臀瓣被吴征分开。花汁潺潺的蜜裂还被两根指头不住抠挖，陆菲嫣只感冷汗直冒。这般姿势此前吴征也曾用过，只是这一回换了个妙处，让她上身后仰贴着吴征胸膛，两腿也只微曲更易发力，倒真任她控制施为。
　　陆菲嫣缓缓起身，肉棒摩擦着菊蕾，道道褶皱引发钻心的麻痒，让她险些站立不住。吴征及时大手一环，正托在两团美乳下沿，不仅助她稳住身形，更是温香软玉抱个满怀。
　　“滋味儿还好么？”
　　呢喃的魔音灌脑，陆菲嫣颤声应道：“不知道……舒爽……又难熬……”
　　原来吴征不仅顺势抱着美乳大肆搓揉，另一手亦滑过小腹，正探采蜜裂上方的米珠。
　　当二指一并如肉棒般钻入花户，陆菲嫣正抬身至菊蕾圈紧沟壑。肉龙上最硕大处撑的后庭畅爽难言，前花又被二指侵袭，两股截然不同又一样美妙的滋味一起袭来，肉龙与手指仿佛在她体内汇合。陆菲嫣娇颤地“啊哟”一声，再控不住身形跌落，火烫的肉棒登时满贯菊庭，火烫烫地险些穿进了肚子里。
　　适应的时间已久，陆菲嫣的痛感已不十分强烈。前后两穴被同时占有又快美非常，那疼痛也顾不得了。
　　曼声酥啼正是最好的催情春药，吴征手指抵着花径上壁一处粗糙的肉粒按揉，立时引发前花后庭同时收缩痉挛。陆菲嫣也不知哪里又生出的气力，美腿有力地起落，用两处美穴套动着肉龙与手指。
　　“呵哈哼哼……”陆菲嫣娇喘连连，阵阵快意如倒流的瀑布从下身向上喷涌。菊蕾已是自然而然地始终收紧，如新生的花骨朵儿含苞待放。前方幽谷里春水涟涟，波光粼粼，好似一汪春池。
　　她起落的幅度也不断加大，直至肉龙露首没根。那深不见底的幽深后庭吃足了美妙滋味，让陆菲嫣遍身畅爽，越发情动。
　　吴征也按捺不住，亦迎合着美妇起落的身姿开始缓缓抽送肉龙。两人配合默契，肉龙待出菊庭之时便骤然而止，再反向动作同时发力，令菊洞快速地迎接有力贯入的肉龙直达末柄，而腹部与臀肉撞击之声啪啪大作。
　　“啊哟……好深……好狠心……要给你顶死了……”陆菲嫣媚声大呼，似乎吴征探采后庭时比之花穴还要快美，腰摆腿撑，提臀落股得浑然忘我。
　　吴征亦感陆菲嫣菊蕾之奇，比之初入时的紧致，此刻分明已松软许多，可弹性却越发大了。他已是尽兴抽送，肉龙的进出仿佛在筛动般频繁，可弹性十足的肉圈毫不减快感之强。
　　“我要来了……”陆菲嫣美得媚眼如丝，话音刚落，便觉吴征忽然加力。不仅二指扣住粗糙的小肉粒极速抠挖，抱住美乳的手臂亦是骤然抽紧。已在后庭里尽根没入的肉龙仿佛尤不知足，正奋力往里直钻。
　　一身上下的敏感处俱遭重击，巨大的快感潮涌而来，以迅雷不及掩耳之势瞬间将陆菲嫣淹没。浪声登时被一片空白的大脑生生掐断，化作一连串尖细高亢的啊啊媚吟……
　　晕乎之中，只知体内的肉龙迸发出一股狂猛的热流，仿佛直灌进了肚子里，畅美快意让一身毛孔全放，又汇聚于脑海轰然巨响，便什么也不知道了……




　　第四章、皓白云朦·浮影深重

　　静谧的夜里皓月如玉盘，深沉的天空中只余几点小星。
　　陆菲嫣从舒爽得晕晕乎乎的昏沉中睁开眼来时，映入眼帘的正是月朗星稀，几片薄云如瓦，偶尔遮住一片天。此前香汗淋漓的躯体被一条洁白温软的羊绒毯子包紧只露出一对儿莲足，肌肤上也舒滑干爽并不粘腻，显是又被清洗了一遍。
　　亲近人之中总是待她体贴入微，连横抱的双手都稳定有力舍不得她承受一丝颠簸的，只有吴征了。陆菲嫣放松了身体，懒洋洋地一动不动任由他去。一来每回欢好得脱力之后，被他各种温柔的感觉太过值得贪恋；二来初破的后庭火辣辣，麻酥酥的，那种畅美与不适交织的感觉难以言喻，既舒服，又怪异。
　　若是此刻下地走路指不定会露出些异样来，被他发现了取笑一两句，可要羞得钻进地缝里去了。
　　吴征正带笑望着她，陆菲嫣也露出个抱歉又开心的笑容，微撅的香唇像初绽的梅瓣，鲜润盈亮，引得吴征低头印上狠吻了一记。
　　入了屋里，吴征推开轩窗抱着美妇坐在窗前。夜色中的微风寻着新的去处钻入屋里，顺道撩起正慵懒如猫，眯着双目的美妇鬓边发丝。
　　“天气越发热了，今年的夏季菲菲还要穿得那么严实么？”陆菲嫣体质敏感本就易汗，夏日里那一身包裹得紧实的装束固然极显品味，可一身的香汗淋漓也不用说啦。吴征既是心疼她熬得难当，此刻说来也极有情趣。
　　“恩！”陆菲嫣点了点头，脸颊一片晕红娇羞道：“人家只给你一个人看。”
　　“那也不必。厚衫子穿着也太热了，经年已苦，何不换个轻松些的活法。”吴征叉开五指，如木梳般划拨着她一头青丝理顺。
　　陆菲嫣偏着头一番思量道：“那人家再想一想……近年来都是类似的衣物，倒没其他的款式。”
　　“得了空陪菲菲一起去买，嗯，约上雁儿一道去。”自与二女定情以来一件像样的礼物未曾送过，在长安城时虽也和韩归雁一同逛大街，不过带着任务在身，也给陆菲嫣买了张鹤鸣清霄的名琴，不过使的又是她的银子。寻常女子逛街逛得兴发，多半让同行男子叫苦不迭。不过陆韩二女姿容绝代，身形又极为高挑修长，二女将不同风格的衣物换上让吴征一一品鉴领略，足为人生大乐。
　　“好！”陆菲嫣巧笑嫣然不假思索地点头答应。吴征约她公开露面，正是对她能摆脱顾陆两家婚约有了十足的把握，否则在府里躲着也还罢了，有婚约在身的师姑与师侄二人相约逛街成何体统？
　　吴征亦是大喜，约上韩归雁并非信口而言。祝雅瞳初入吴府时陆菲嫣曾醋意大发，韩归雁早与吴征定情，他担心的也是二女互不接受家中不宁。前世里杂书读得不少，但是调和后院这种事情可不是读两本书便能解决的。一闻此言心中大定，最起码陆菲嫣这边不需太过担心。至于韩归雁，两人初夜定情之时已给她买下了一颗种子，以女将向来的大气也不至于太过离谱。
　　“这里疼不疼？”吴征的魔爪撩开绒毯，指尖钻入臀瓣沟壑里轻轻抚弄问道。
　　“不疼，好些了！”陆菲嫣摇着头忽然面色发窘，又慌忙连连点头道：“疼，别碰！”
　　“哈哈，到底疼还是不疼？”吴征笑出了声，一脸的玩味揶揄。
　　陆菲嫣狠狠白了他一眼道：“本来好好的，谁让你乱动。把爪子拿开！”想要厉声喝止，说出来时又是软绵绵，酥糯糯的。
　　“好啊！”吴征言听计从，手掌离开肉呼呼的臀儿，又抓住软绵绵的硕乳揉捏。臀瓣冰冰凉凉肉感十足，硕乳热热烫烫滑腻丰沉，无论哪一处都是手感极佳，爱不忍释。
　　转折包裹的绒毯被掀开一半，陆菲嫣露出半片娇躯，那藕臂硕乳，香肩柳腰，肌肤耀目的白不逊绒面半分，还多了美玉般润透的色泽。至于胯间小露的半片漆黑芳草，在一片雪白中更是极其吸引视线，任谁都想拨开那一片浓密探寻深藏其中的桃花源。
　　温暖的怀抱与软融融的掌心，陆菲嫣似被一阵和熙的春风包围，偏生这股春风又瞪着一双狼一般饥渴的目光，让她既舒适又不自在。她伸手按住吴征的手掌轻轻掰离美乳，与他双掌相握合身投在怀里，轻声道：“别乱动。”
　　“你在想什么？”
　　“不想什么，就想你这般好好抱一抱我。”
　　丰硕美乳在男儿健壮的胸膛上被挤得变了形，两人的肌肤一样的火烫，互相熨煨着极是舒适。一个靠着坚实的肩膀心思安定，一个温香软玉抱得满怀尽享旖旎。
　　默了一会，吴征道：“你在想师叔？盼儿？还是太子与五皇子殿下？”
　　“都在想！”陆菲嫣紧了紧双臂，侧脸颊靠在吴征肩头摩挲道：“越想越觉得你不易，此前老让你一人担着，有些过意不去。”
　　“傻瓜。”吴征屈指在翘臀上一弹，发出啪的一记脆声道：“今日怎地忽然跑来了？可不像你的做派！”
　　陆菲嫣也不客气地在吴征后背来了一记娇嗔道：“人家在你心里就那么没用？老是躲着藏着要人保护是不是？”顿了一顿又道：“祝家主找我说了会子话，有些事确确不是一个人能扛得下的。两个人一起落力要轻松简单许多，我就来了。”
　　“祝家主……”吴征苦笑一声道：“总是饶她指点帮忙，欠的人情也不知何时才还得清，也不知她到底图的是什么。”
　　“的确看不出她有什么恶意。现下也顾不得她啦，太子与五殿下两人便够你受的了。这要换了是我，都想躲起来得了。”陆菲嫣深感吴征面临局面的艰难，心中一疼。
　　“咦，那盼儿怎么办？也不用管了么？”顾盼也是躲不过的难题，今日既然话头已起，吴征索性半调笑地说开来。
　　“那我不管，你鬼点子多，自己去想办法！”陆菲嫣直起身体与吴征对视，又做了个鬼脸，话中含义虽身，置于其中的人儿自然一听则明。
　　“菲菲这是……豁出去了？”吴征既感意外，又觉欣喜，绝没想到陆菲嫣竟会放开心房如此。
　　“那就算是豁出去了吧！我处理不来，又落在你手里逃不掉，也管不得那么多了。”陆菲嫣吐了吐舌头，凑上朱唇啃着吴征脖颈道：“人家跟了你也没想要什么名分，只不想被那一纸婚约束缚着不自在。反正……反正人家又骚又浪……”
　　陆菲嫣越说声音越小，面色越来越红，终于埋首吴征胸前羞不可抑，再也说不下去。
　　吴征一把揪住美妇的秀发轻轻一按，自上而下瞪视着她的迷离媚目，嘴角含春。心中忽然一动：美妇动情时固然时有热情之举，可像今日这般奔放绝无仅有，其中必然有什么特殊的缘故。
　　“菲菲今日好大胆！事出反常必有古怪，为夫要破个案！”吴征一本正经地虚抚下颌，好似那里有一大把胡须似的道：“唔……身为有夫之妇背后偷情，可谓背德；偷情之人又是女儿心中所爱，指不定便是未来女婿，可谓乱伦。莫非表面上一本正经的昆仑派陆仙子，内心里却是个喜欢刺激的淫骚妇人？”
　　陆菲嫣被说中心事，脸颊瞬间犹如火烧，想要反驳却辩不出口。当即嘤咛一声竟酥了身子。
　　“武艺高强，内功深厚的陆仙子，和未来女婿欢好时竟然泄得昏死过去？嘿嘿，究竟怎生一回事，可要如实招来！”吴征发出道道魔音，步步紧逼，抵着陆菲嫣一双玉腿的勃翘肉龙已胀得发疼。
　　陆菲嫣早已面红过耳，未来女婿四字扎进心窝，又是刺痛，又是疼爱，更有一股说不清道不明的刺激！那刺激游走全身，如万蚁挠身，又酥麻又难过。眼前的正是复杂心绪的来源吴征，抵在他胸前的柔荑想使力又发不出半分力道，欲拒还迎！
　　“我没有！”
　　“还敢不承认！先前泄得晕过去的又是谁？”
　　“人家不是！”
　　“是么？方才还好好地说着话，现下又是谁湿成这样了？”吴征冷不丁在陆菲嫣胯下一抄，果见一掬晶莹剔透又粘腻湿滑的清露捧得手心里满满一汪，正顺着指缝间淅沥沥地滴下。吴征笑吟吟道：“我可是规规矩矩地搂着你，平常当然也湿，可不曾抱一抱便湿成这样，又不是没练道理诀之前，可没冤枉你吧？”
　　“你……你……”陆菲嫣憋得说不出话来，又羞又急拧身想要挣脱吴征的怀抱，口中胡乱辩解道：“没有，人家就是没有。”
　　吴征一把将美妇搂进怀里，以胸膛不住地磨蹭两团硕乳，结实的肌肉抵得鲜嫩挺翘的乳珠东倒西歪。双唇凑在她鬓边耳语道：“岳母大人想要小婿怎么做？小婿定效死力……”
　　梦呓般的魔音犹如一柄大锤擂在后脑勺，陆菲嫣眼前金星乱冒，识海翻腾，仿佛冰面突然塌陷，黑洞洞的深渊里伸出无数手掌，一把将她扯了进去。
　　“呜呜呜，你又欺负人，莫要……欺负人家。”陆菲嫣眼角挂泪，粉拳一下下地锤在吴征身上以示抗议。
　　“那换岳母大人来欺负小婿吧。征儿不太会，还请多多指教！”即使没有更多的动作，陆菲嫣也是娇喘嘘嘘，细腻的肌肤里不断沁出滴滴香汗，胯间的花汁更是一汩一汩地潮涌不断，实是动情已极。
　　吴征曾在昆仑后山窥见陆菲嫣身上吃痛，却反被逼出了高潮泄身。情知这位美妇体质特殊，禁忌之事对她又格外地刺激振奋。他自舍不得对爱人施以鞭打，却最爱调戏，欺负于她。看她左右为难，口嫌体直的模样儿更是极具情趣的滋味。
　　“你……你……”吴征嘴上说得漂亮，胯下却不经意间动了一动，正让硬胀的肉龙划过幽深的臀沟，立马横枪般贴在花穴唇口。坚硬似铁的肉龙侵犯力十足，小半柱棒身借着蜜汁润滑嵌进了花缝之中。陆菲嫣一肚子话登时被堵了回去，哼哼唧唧又是抗议不依，又不自觉扭了扭玉胯。
　　“唔……好舒服……岳母大人果然厉害。”兰叶般的唇脂如肉贝般一张一合，温柔地吸吮着棒身，滋味令人甘之如饴，别有情趣。
　　“嘤咛……”陆菲嫣羞哼一声，那双眉微蹙，贝齿小咬唇瓣，星眸半合又羞又媚，眼角含春，嘴角轻嗔的复杂神情，竟混合出一股清贵高雅与妩媚冶艳兼容并蓄的奇异魅力。
　　吴征盯着美妇目不转睛地看，口中喃喃道：“好疼，救我！”
　　讨饶声中又有鼓励与诱惑之意，陆菲嫣感同身受自知吴征的煎熬，她羞羞怯怯的探手捉住难以尽握的肉龙，轻抬玉胯估摸好方位缓缓落下。
　　敏感的龟菇先被一丛又粗又密的毛发抓挠而过，麻痒钻心，让吴征健体震颤难当。随即两片湿漉漉，软腻腻的膏脂吻上菇首，饱满而极具弹性的花唇被一分而开，混着一汪腻滑的花汁几在一瞬间便溃不成军，被大如鸡子般的菇首几乎揉了进去。
　　“哈啊……”陆菲嫣发出一声慑人神魂，鼻音浓重的含羞浪喘，娇躯摇晃几至脱力。她一双纤足玉趾蜷曲紧紧巴住椅面，死死抵受着被菇伞撑开花唇带来的极大充实快意，与中后段花径无比空虚的寂寞难熬。
　　陆菲嫣极易动情，可吴征今日却分明感受到来自爱侣更加激烈热情的回应，花径里的媚肉一如往常地大力吸吮棒身，更因股股痉挛带来揉搓掐握，刺激感更甚从前。
　　美妇颤巍巍地落下梨臀，被撑得大开的蜜穴如同怒放的鲜花，充血粉艳的花肉密密频频地一收一缩。丰沛的花汁犹如水帘瀑布般倾泻而下，粗硕的肉龙在狭窄逼仄的花径中艰难前行逆流而上，寻觅桃源幽深之处的娇美嫩肉。两相推挤的力道发出咕叽咕叽的淫靡声响，正精准展示随着陆菲嫣越蹲越低的身姿，越发震颤的娇躯，菇首越发抵达花心最为敏感之地。
　　“好紧……比往常还要紧上许多！”吴征吭哧着粗气强行抵受快意，以镇压大力耸挺的疯狂欲望：“岳母大人真的喜欢这种调调……”
　　“唔唔唔……你坏死了……你坏死了……”陆菲嫣强自支撑的娇躯再也扛不住地脱力瘫软落下，任由肉龙钢枪般一扎到底。膨大的龟菇直抵花心，险些将早已酥软如泥的一团嫩肉儿全数反抵回肚子里去。敏感处受袭，那一片剧烈的麻痒钻心立时引发娇躯从外到内地痉挛，骤然加力的花肉大力吸吮着棒身每一寸肌肤，争先恐后。四面八方的温柔拉扯力道汇聚成一股巨大而强烈的快感，让两人一同连抽凉气。
　　丰耸的白皙硕乳盈盈弹跳，仿佛两只大肥兔儿。吴征心跳加速，双目直勾勾地盯着这具诱人犯罪的动人玉躯。陆菲嫣的身体她已看过无数次，可每一回那曼妙的曲线都让他移不开眼，遑论这一回她羞涩，恼怒与渴望交织而成致命诱惑，简直令吴征窒息。
　　胯间的肉龙深受花径挤压，可胀痛依然难熬。吴征按捺不住地双手一托陆菲嫣腋下，将她上身攀起在面前，伸出舌尖猫儿般一舔峰顶梅珠，哑声道：“快动……快动！”
　　陆菲嫣激灵灵打了个寒颤，空乏的身体力量复生，她向前一扑将吴征的脸庞挤进乳间沟壑尖声道：“重些吃……”娇躯一提一落，刹那间将肉龙吞吐了一个来回。
　　摩擦的快感让积累已久的渴望瞬间压榨爆裂，陆菲嫣曼声娇呼着大幅度起落。她主动吞吐肉龙的身姿极其特异，并非只是简单垂直地起落。含进了整根肉龙的花穴在吐出时，腰肢只是些微上提，丰翘梨臀却是大幅度地高高上撅而起，待得撅至极限处，臀沟朝天，蜜裂大放，露出的大半根肉龙只余龟菇，仿佛那沟壑边缘的棱角被紧致的花穴口卡住不得出一般。
　　甫一至此，美妇似迫不及待，又似失了力道，梨臀重又落下。那玉胯扭向前抵，让开裂的臀沟再度闭合，更让两人的耻骨死死抵住，私密处更是塞挤得毫无缝隙。一抹纤腴的蛇腰正是这一轮吞吐的轴心，牵引着丰美梨臀大幅度地剧烈摇摆抛甩。比之简单的起落，其艳更甚，其淫更媚，其骚更浪。
　　“啪”地一声撞击脆响与“咕”地一声吞没闷响过后，运动的轴心又变做肉龙根部与花穴口紧紧结合之处。美妇不急于再次吞吐，而是款摆蛇腰狠狠滴画了两个圆圈深深研磨。深陷泥泞之地的肉龙搔刮着肉芽丰富的花肉，挑过根根麻筋，都让陆菲嫣娇躯一阵发紧，亦让吴征除了抽送的剧烈快感之外，又多一份温柔旖旎。
　　也只有陆菲嫣的柔若青竹，才能将这只天赐的丰美梨臀舞得媚意四射，风骚刻骨。
　　“我受不了了……奶儿这样吃……棒儿还那么深……唔……好……好快活……”吴征双掌各掐住一只美乳专心地揉捏啃吃，总将喷香滑腻的乳肉大口吸在嘴里向外拉扯，直将泪滴型的美乳拉得像只扯出的面团，才骤然松口，任由弹性极佳的媚肉颤巍巍地弹回原状。
　　“人家要来了……你动一动好不好……人家真的没力气了……”陆菲嫣一身汗珠如雨，蛇腰扭得越来越是乏力，一股彻头彻尾的快意被堵在胸口，如火煎熬难以抒发。
　　“都泄成这样了还不够么？”吴征松开美乳，在光洁修长的粉颈上啃咬问道。
　　“还差一点点……就差一点点……呜呜呜……求求你……”陆菲嫣如泣如诉，快感不断集聚，集聚得越多，越渴望炸裂的一刻。可一团火焰熊熊，怎么都无法让它冲天爆燃。
　　“岳母大人有令，小婿自当效劳。”羞人的话儿击中美妇胸臆，幽谷里再度颤抖着泄出一大滩甘美琼浆。
　　吴征抱起陆菲嫣一个反身将她放在窗前，美妇浑身酥软难以支撑身体，只得趴伏在窗棱上，任由吴征将她一双细长的美腿大大分开，按落腰肢，令梨臀高高拱起。
　　龟菇顺着米粒般的肉蒂儿划过蜜缝，又揉过会阴搔过菊蕾挤入臀沟，吴征柔声问道：“是哪里更敏感，更想要些？前面？还是后面？”
　　“别别……那里……后面……会坏掉的……”陆菲嫣大惊失色，却被吴征按住了腰臀难以挣脱。
　　“可是菲菲的后面明明很是爽快，都爽晕了过去，我也想要故地重游，为何不可？”吴征坏笑道，肉菇抵着菊蕾作势欲进，终又在千钧一发之际一滑而过。
　　陆菲嫣吓得娇躯乱颤，后庭紧致之处未被强行侵入，仿佛死里逃生一般。她深知此前的反应瞒不过吴征，羞怯道：“没了天香膏，真的不成！”
　　话音刚落，只觉臀眼处正淋上一股腻腻的液体，比之冰凉的天香膏却是热热的，虽不比天香膏冰凉的刺激，却暖酥酥的甚是舒适，直激得粉皱圆巧的菊蕾也收缩不停。
　　“我还不知有天香膏，原本准备的便是酥油。天香膏用完了，用酥油也一样。”吴征用力将肉龙挺入花径饱蘸春露，一边将点燃的灯盏倾斜，淋落温热的酥油。
　　“你……轻一点……人家怕受不住……”陆菲嫣分外紧张，却不得不强行放松臀股以让酥油浸润菊道。
　　“受得住的！菲菲不是连痛感都会化为快意么？”
　　旧事在脑海中浮起，陆菲嫣心中大跳，在昆仑后山的旷野，那伴随着吃痛而自渎终致泄身的一幕仿在眼前，更羞人的是，当年在密林中偷瞧的人儿如今正在自己身后……
　　陆菲嫣身体里忽然涌过惊人的刺激感，伴随着吴征狠狠抽出肉龙，大把花汁从尚未来得及闭合的肉缝里涓流而下。而那个当年曾偷瞧的人儿，用一双大手分开她肥美的臀瓣，令至为羞耻之处再无遮拦，混着粘腻的花汁与烫滑的酥油，大力地再度侵凌……
　　他……他又要进到后面去了……陆菲嫣眼热心跳之中，只觉菊蕾被骤然分开，一股坚硬与软融并存的热烫顶开紧实的嫩肉，带着无比的充实肿胀艰涩前行……
　　吴征屏住呼吸，操纵肉龙顶开娇红一点温暖紧致的菊蕾，感受着她收紧时的猛夹与放松时的吸嘬，直令他舒爽得毛孔全开。视线中陆菲嫣侧过的螓首哀哀怨怨，美目紧蹙，贝齿轻咬，硕乳悬垂，蛇腰抽搐，臀肉肥美，长腿张如玉扇，美不胜收。
　　他再难压抑，闷吼一声腰杆猛挺，在陆菲嫣猝不及防的惊呼声中，将肉龙全数送入幽深的后庭。
　　“你……好狠心……要弄死个人了……”陆菲嫣香汗遍濡，膝弯一软，哀怨之声却又酥又媚。
　　吴征死死扣住蛇腰助她稳住身形，感受着后庭深处不住的蠕动啃吻，喘息道：“好紧……还好么？”
　　“这样更难受……”菊蕾如同婴儿小口紧含着一根热棒，大张的菇伞仿佛捅进了肚子里，那畅爽的感觉直透全身，竟令花径也抽搐起来，她难受道：“还是……动一动吧……”
　　吴征见她适应极快，暗叹百媚之体当真是极品，再不留情腰杆发力尽情冲刺。棒身刮着肠壁，陆菲嫣越发快美，可后庭洞内却越发收缩紧致，仿佛无数只小手正在抓挠棒身。她奋力踮起足尖，摆腰挺臀相迎，感受着柔韧龟菇与坚硬棒身刮弄腔内软肉，那酥麻麻，胀满满的快感越发清晰……
　　吴征发力挺送，顶得陆菲嫣乳峰颤颤，翘臀摇摇。紧含肉龙的菊瓣丝发难容，正随着每一次抽送被翻进带出。紧窄的甬道抱紧肉龙缠缠绵绵难分难舍，不仅乐趣不逊于花穴之美，更有一股彻底征服的满足。
　　姿态曼妙，娇啼如乐，快感如潮，吴征强忍着欲射的快感，反手绕过陆菲嫣胯间抵住芳草丛中一颗腻软米珠重重按揉。美妇娇声大作，本已前后摇曳迎合的娇躯筛糠般颤抖，春水浇淋一般汩汩而出顺着腿根倾泻，犹如洪洪巨潮。
　　“小婿弄得爽不爽？”吴征咬牙切齿，龟菇仿佛被吸住了一般，穴壁的层层嫩肉咬得密密匝匝，快意连绵，实已到了迸发的边缘。
　　“爽……征儿……好……好女婿……啊啊啊……人家来了，人家来了……”陆菲嫣嘤嘤酥啼，只觉欲潮一浪接着一浪席卷全身，她奋力地向后挺动迎送，昏沉的识海里已完全混沌，只知凭着本能尽情发泄。
　　“呃……”吴征暴喝一声，抽送的速度陡然加快，征儿二字许久未曾从她口中吐露，同样一股背德的禁忌快感令他双目赤红，更汇聚在小腹间爆发出一股欲望洪潮……
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　第十一章、落花有意·梦魇初红


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　比起刚任北城令的诸事皆乱，自韩归雁遇刺之后渐渐归于平静。圣上的震怒与几位重权大臣的指天立誓雷声大雨点小，金吾卫与京兆府更是抓了些地痞流氓之后便再无进展。只是谁都知道清波静浪之下正蓄起汹涌巨潮，只待爆发的那一刻。
　　除了朝堂之外，韩府与吴府在暗中的调查也一刻未有停止，只是收效甚微。刺客如同人间蒸发了一般在成都城消失，杳无痕迹。依韩克军的意思，既知刺客是暗香零落贼党，也不需纠结于到底是哪几人，一股脑儿连锅端了便是。
　　除了要操心这些事情，吴征也将北城府衙的后堂装扮了一番。短期之内自己的官位是怎么也动不了了，那么让自己当官当得舒服些也是理所当然。祝雅瞳关于生活的见解对他终是影响甚深。
　　宽阔的后堂被隔出个小间，内里摆放了张舒适小床。隔间的墙壁上靠着个可容两人的衣柜，公务之余的午间吴征常在此休憩，以免在府衙与吴府之间奔波。
　　傍晚时分，北城府衙闭了门，衙役们舒展着懒腰三五成群各自约着或是小酌两杯，或是寻欢作乐，吴征却不曾离去。
　　回想刚上任时韩归雁前来祝贺时，吴征曾发下要在府衙里将她办了的“豪言壮语”，此后又因各类事务耽搁了去。韩归雁初任京都守备府，手头事务比之吴征要繁忙得多，又逢遇刺一事每日里刑部与宫中询问不断，着实脱不得闲。两人也直至今日才密约于北城府衙，一抒胸中思念之意。
　　韩归雁在马车里换下官府，在北城府衙侧门下了车叩响门扉。把门的衙役早得了吴征的吩咐，问明了来人后忙自开门放行。这些老油条早已知道想在这里混下去，不该问的决不能问，不该知道的连听也不要听到，否则随时可能大祸临头。开门时连头也不敢抬，吴大人既与韩大人有事相商，又岂是他能知晓许多的？
　　韩归雁吩咐随从在后院门外看守等候，径自踏入院门。
　　小院里静悄悄的，不知吴征藏在何处给她个大大的惊喜。芳心可可的女郎随手拉开发带披散了长发，俏脸满布红晕，一路走得小心谨慎。胸腔里已是小鹿乱撞，若真被爱郎的忽然出现吓得实了，怕得失声惊呼出来。
　　院中无人，韩归雁窃笑一声，料得吴征正藏在门后等待。她眼珠子一转，吴征内功精湛最擅耳听八方，自家进了小院多半瞒他不过，索性抖了抖衣袖捋平裙摆，漂漂亮亮地推门而入……
　　事实上二人心意相通，吴征也料得韩归雁最终定会径直入内，他也大大方方地立定在门后，只待爱侣入门便一把抱起好生亲昵一番。而韩归雁所料不到的是，那座普普通通的小衣橱里藏得有人！
　　瞿羽湘整日价的忐忑不安，期盼已久的日子到得眼前全变作诚惶诚恐。她不知当韩归雁知晓了一切会怎生看待她，更不知孤注一掷后究竟是一尝夙愿还是惹得韩归雁的反感，从此再不相见。
　　吴征的提议让她怦然心动，此前苦苦压抑的情感与平静的得过且过之心，被那股渴求的风暴扯碎得荡然无存。经年累月的压抑，换不来情感逐渐平静，反而是欲念如同待发的火山，稍经撩动便不可遏制。瞿羽湘深知自己已都到了崩溃的边缘，否则此前不会丧心病狂一般要致吴征于死地。
　　纵使心慌意乱，瞿羽湘终究是来了，遵照吴征的吩咐躲在衣柜里，仿佛等待命运的宣判。密不见光的小衣柜里好似一座深渊，瞿羽湘闭上双目以免被幽闭的空间搅得心情更加烦躁。那一年，你十四岁，我十七岁……正是我第一次见到你，你的笑容灿若朝阳扫去了我的阴霾，生命重又燃起希望之火……
　　瞿羽湘正自胡思乱想，房门响起了打开的吱呀声！她心中一惊，忙运起平心静气的内功心法，牢记吴征的嘱咐：不论发生了甚么，我没唤你不许出来！若是露了行迹，莫要来怪我！一念至此不免暗自神伤，前些日子一心想要杀死的男子，现下在他面前却像只乖顺的小羊，连个不字都不敢吐露。
　　韩归雁死死地忍住笑意，使得两边唇角都有些下撇，一双含春媚目眯成了一条线。那湖蓝色的绣花短衫露着小半截藕臂，下身更是她一贯的喜好——剪裁合身，极显一双健美长腿的奶白绸裤。吴征张开双臂等待许久，两人略微愣神，高挑的女郎纵身一跃，轻轻跳入爱郎怀里。
　　有力的手臂拦腰一环胸腹相贴，韩归雁情不自禁地分开双腿缠夹上一只雄腰。眼对眼，鼻对鼻，呼吸相闻。韩归雁以鼻尖厮磨着吴征的鼻尖轻声道：“我来了。”
　　语声虽轻，瞿羽湘仍听得清清楚楚不由心中大痛。简简单单的三个字却有娇喘连连，其中的思念之意表露无遗，更有一种难以言述的亲昵热切。小柜的缝隙看不清门边景色，正不知韩归雁是如何地粉面含春，不甚娇羞。
　　“我想你。”吴征与爱侣抵着额头，诉不尽相思之意。
　　“那我来了，你要怎么想我？怎么爱我？”韩归雁小巧可爱的鼻翼开开合合，呼吸越促，嘟起的唇瓣红润透亮几乎看不到纹路，像一枚熟透的红果般诱人品尝。
　　“就在此间，爱你！”一语刚毕，两人已深深吻在一处。
　　久别的恋人重逢时奔涌的情感如迸发般猛烈。韩归雁一双修长美腿死死缠夹着爱侣，紧得连自己都几乎喘不过气来，鼻端里俱是熟悉的男子气息。这几度梦回的甜美情感重来，以至于吴征踉踉跄跄地抱着她旋身向房内挨去时，韩归雁竟产生了眩晕之感。
　　微风细雨的亲吻只是一刹那，短暂的静谧之后便是爆发般的急喘，如疾风骤雨般猛烈。两人一同乱了手脚与方寸，胡乱地撕扯着对方身上的衣物，交缠舔吸的唇舌分外落力，恨不得与对方融为一体。及至小床之沿时，两人均是裸了半身。
　　高挑的女郎衣不蔽体，也不知是否被扯坏的衣物耷拉在膝弯，她急不可耐地解开束胸的布条，终于将一对藏匿多时的膨硕美乳展放与小小的天地之间。
　　稀蜜般的健康肤色，高如巍巍山峰，圆若倒扣的玉碗，挺翘又结实。尤其峰顶两点红梅犹如粉色珍珠般艳光玉质，此刻正勃胀而起，似一对羞涩而美妙的眼睛，正瞪视着即将侵入她身体的爱侣。
　　“好美！”吴征亦是赤裸了上身，腰际被韩归雁夹得奇紧竟脱不下衣物去。他俯身探舌顺着乳香四溢的沟壑一舔而落，果然韩归雁抽紧似的痉挛之后，一身脱力。
　　挣脱了束缚，吴征一手拽住一人的衣物向下剥去。这一起身，竟让韩归雁耐不得半分寂寞，她旋即抬起上身助吴征卸脱衣物，一边送上芳唇甜甜索吻。
　　吴征贪婪如狼，一边肆意品尝女郎的唇舌滋味，一边捧起两团手感绝妙的美肉揉捏把玩，惹得韩归雁口中咿唔连声，美颤连连。又是一番唇舌交缠，吴征急不可耐地落唇于乳，忽左忽右地品味两团嫩脂硕乳的香甜。
　　韩归雁弓腰抬起上身，美目一眨不眨地瞪视爱郎亲吻舔啃胸前美肉，其视觉与感官的刺激让她一身上下都冒起小粒儿。急促的呼吸更让方才满溢香津的嘴里变得口干舌燥。视线穿过沟壑之间点点缝隙，爱郎的胯下凶物胀得出奇地高翘，令人害怕之余更满是期待。
　　恰巧吴征俯首向下，韩归雁一把将他拉向螓首，怯生生地羞道：“莫要再折腾人家了……好难熬……人家想要你进来……那里……都湿得透了……”
　　女郎虽对前戏不十分热衷，可向来亦极享受其间的温柔甜美与不同的快感，如今竟一副忍耐不得的模样，吴征一阵心疼道：“受得住么？”
　　韩归雁目光游移，支支吾吾道：“那夜……在马儿上，可不也……成么！”
　　忆及往事，两人相视一笑。吴征顺手在韩归雁胯间抄了一把，果然已是汁水淋漓，竟连腿根处都一片泥泞。他顺手将滑腻浆液抹在肉龙之上在爱侣身边躺下，又将韩归雁略侧过身抬起一条美腿。
　　英武的女将玉腿修长而有力，匀称得看不到一丝赘肉。那单腿抬高，略微侧身的姿势极为撩人。吴征舒展怀抱从后搂住韩归雁，两人胸背相贴调整好姿势，大如鸡子的龟首已贴在花房洞口。
　　“轻……轻些……”韩归雁扭过螓首与吴征对视，刻意将美腿翘得高高展现着最美的风姿，玉手一伸捉住肉龙寻着桃源洞口，引导着它缓缓纳入。
　　“只轻得上几下，怕是就耐不住了。”吴征双臂回环捧住一双美乳，挤得乳峰上两点莓珠傲然而立，五指如陷酥脂却又迎来一股股反弹之力。胯下肉龙艰难抵入一处推挤之力奇大的水源洞穴，内里肥满的花肉不见一丝缝隙，更是甫经异物进入便大力挤压，若是放松些许便要被推将出去。
　　“哈啊……”韩归雁似叹似喘地呼出一大口气，全身的气力似乎全集中至花径里，一身软绵绵麻酥酥地，螓首脱力般后仰架在吴征肩头，任由他胯下凶物破开肥美花肉缓缓地排筏而入。
　　抵在小腹的丰臀挺翘结实，这般姿势下肉龙难以尽根没入，可对于久未欢好的韩归雁而言恰能承受。吴征只觉花径里越发腻滑，可花肉的推挤之力也越发大了。大半根阳物被又推又夹，尤其龟菇除被夹得满满当当，媚肉一层层地紧缩蠕动，仿佛一张异常丰润的小嘴在不住地啃吻吮吸。
　　轻抽缓送了几回，韩归雁适应了肉龙的粗硕，裂痛化作麻痒，气力复生，眉开眼笑。花径里满胀充实，正是女儿家最为爱意满满，情意绵绵之时。女郎回头相望柔情一片，吴征及时送上深深一吻，胯下的动作也未停止，仍是慢悠悠地一进一出，将花肉揉得更加香软嫩滑。
　　“这姿势可喜欢么？”胯下相连，丰弹的美乳在手，娇躯在怀，回头旋着腰虽有些别扭，但爱侣神态尽在眼里，兴动时亦可唇舌交缠。可谓全身上下最为敏感的部位无一错漏放过，大显随心所欲。且韩归雁拱起丰弹美臀抵在吴征腰腹，玉腿高抬，英风之中又大展妩媚之色。无论感官还是视觉，俱都极为完美。
　　“甚好……今日要……很多姿势……才得放过你！”韩归雁媚声连连，轻吐一截舌尖略有些害羞，却又滑过红唇一舔复以几颗洁白贝齿咬住，既美且媚。
　　“不得许多姿势，我也不放过你！”吴征咬牙闷声道，旋即发狠陡然加速，大开大合地抽送起来。
　　“啊……”韩归雁惊呼一声，快意潮涌般袭来，引得娇喘越发剧烈。粗硕肉枪仿佛直顶进了心窝子里，此前万蚁噬咬般的钻心麻痒变作魂魄飞散般的出离爽快。肥满的花肉痉挛着抽搐，高撅的美臀被自下而上顶送的胯部撞击得如波涛般上下摆动。韩归雁抱住吴征环在胸前的手臂扬起螓首，直勾勾地望着两人结合的部位，似要将爱郎顶刺自家花穴时，那水光湛然与媚肉的每一次变形都看在眼里。
　　撞击之声密集如暴雨，呻吟与喘息之声越发剧烈高亢，欢好的二人全情投入其间，却让暗中等待的人儿心如刀绞。
　　不知是不是吴征有意为之，这一线缝隙恰巧对着小床。将眼睛贴在门板的一线缝隙上，瞿羽湘勉强能看清二人柔情蜜意又激情四射。冰冷的心让身躯僵直，哽住的喉头又干又涩，泪水不自觉地滚滚掉落，她死死捂住口唇才能不发出呜咽之声。心中所爱正在旁的男子怀里，娇羞着，快意着任他征伐侵犯。款扭的腰肢与刻意向后最大幅度拱起的翘臀正美滋滋地迎合着，甚至是索取着。俏脸上时而痛苦，时而难耐，时而又是失神般的销魂。
　　瞿羽湘向来为韩归雁的英武所折服，却从不知晓她也有如此柔媚的一面。那令人耳热心跳的呻吟声，还有胯下幽穴里被反复摩擦搅拌而发出汁水的咕唧声，她甚至不知晓自来平平无奇，堪称缺憾的胸前竟有这么一只硕美妙物。那一对腴沃多肉的美乳在撞击之中丰弹盈跳，即使被吴征一双大手握紧，满溢出指缝间的嫩肉依然抖动如波。其娇媚的魅力比之寻常的英风有过之而无不及。
　　瞿羽湘的目光躲闪开吴征胯下之物，只在韩归雁健康又玲珑的玉体上逡巡，心下稍慰。只见女郎目光越发迷离，也吻不住吴征的口唇，正大口大口地呼吸，仿佛只得这般才能避免窒息而死。圆润的香舌不时轻吐舔洗着唇瓣，喉间鼻端的喘息声极为落力而更加急促，傲峰之顶两颗莓珠正高高耸立。一切的一切都预示着快美之意正在冲刷着她的身体，而绝顶的高潮一点点地侵袭而至。
　　韩归雁嘤嘤呜呜连声娇吟，素手回环勾在吴征脖颈，丰翘的玉臀极尽所能地摇摆套动，迎合着肉龙剧烈的摩擦侵犯。强烈的快感一波又一波地袭来，如浪潮般打得娇躯不住哆嗦。幽谷中涌泄不停的清波丽水让她略觉害羞，却又分外地刺激。肉龙即使并未尽根没入，也足以下下都命中穴心深处的花心软肉，引发花穴肉壁一阵阵抽搐般颤动。她忽然一阵止不住地狠命嘶鸣，即使贝齿紧咬唇瓣也停不下羞人的娇吟。全身紧绷，双手一会儿抓向吴征后腰，一会儿又紧搂在胸前。高抬空中的长腿玉趾紧紧收在一处，如泣如诉泄出快感的源泉……
　　许久不曾醉心缠绵，韩归雁泄身得比平日早些。舒爽得如躺云端之际，只觉背后一阵麻痒，自是吴征正轻吻着她光洁的背脊，甜美如蜜。
　　缓了口气，女郎自发觉在花穴深处的肉龙依然昂扬挺拔，毫无疲态。她不服之心顿起，抖了抖酸麻的长腿忽然起身将吴征压在身下道：“还是上回那句话！人家身子骨一般结实，武功也和你差不多，凭什么每回都斗不过你，人家不服气。”
　　“哈哈！”吴征得意一笑道：“我特别强些。”
　　“哼！我就不相信。”韩归雁向下一滑，双手握紧肉龙，吐出香舌自根部舔起一路往上。她舔得极慢，细心地寻找肉龙的最为敏感处。往返几回，终于确认了龟菇沟壑附近正是吴征要地，每一回舔弄之时，吴征均是一阵明显的肉紧。她展颜一笑道：“你老是弄人家最敏感的地方，算什么本事？这里可舒服么？”
　　香舌在沟壑圈上打着转，舌尖不时抵进丘里勾挑，韩归雁脸上更是媚意连绵，迷目如星。吴征喘着粗气道：“舒服，雁儿好厉害。”
　　韩归雁又是大力吸嘬了几口起身跪骑在吴征身上道：“还有更厉害的呢！这一回非得让你心服口服不可。”她扶着肉龙对准花穴缓缓沉腰，只见龟菇撑开两片肉脂，没入粉嫩的穴口消失不见。
　　韩归雁闭着眼细细感受肉龙进入自己的身体，不仅感受着肉龙的每一次发紧与震颤，亦强忍着快意寻找花径里最为紧窄有力之处。只觉肥满的花肉反复推挤之间，反抗徒劳无功，只被大肉龙撑得开开的，酥麻一阵阵从肉壁处蔓延全身。
　　待得吞没了大半根肉龙时，韩归雁忽然睁眼！是这里了！
　　女郎的花肉极为肥满，龟菇所进入的这一段更是最为拥挤之所，几要满溢出来，将花肉与龟菇胶合于一体一般。花肉抵抗异物时的推挤蠕动如同不住地吮吸着龟菇，自龟首至沟壑全无一丝缝隙地全方位啃吻不已。
　　韩归雁咬牙定了定神，向吴征投去个示威的眼神道：“今次非要你先输不可。”慢慢起落娇躯套弄肉龙，适应了几回之后，女郎一双美腿发力几乎绷到了极致，以极小的幅度与极快的速度摩擦起来。
　　她双臂撑在吴征胸前，长腿摆着扎稳马步的姿势大大分开，令两人结合之处纤毫毕现。稀蜜般的肌肤上香汗淋漓，挂着诱人的红潮，这姿势更让她挺胸耸臀，格外撩人。线条清晰的细腰更随着起落的动作不时圆旋一扭，女子的柔媚与极具力道的美感并存。
　　肉龙被挤在紧窄的幽穴中，湿润滑腻，龟菇更被夹得紧紧的，快美难言。那细腰拧扭如蛇，饱满丰弹的美乳随着剧烈的小幅度起落抖出媚浪阵阵，美不胜收。
　　吴征忍不住伸手托住傲耸的温玉双峰，拇指按着两点嫣红粉嫩向乳肉内反掐而入揉拧。
　　“嗯哼……你好坏……”韩归雁发出销魂呻吟，她虽掐住了吴征的敏感点，自家也不好受。花穴里处处敏感，花肉至为肥满之处尤盛。她在攻击着吴征的敏感点，自家的敏感带又何曾不是时时遭受反击？胸前傲乳又落入狼爪，撩人的浪声便再也控制不住冲口而出。
　　“韩大人要惩治下官，下官焉敢不讨好一番？”吴征长舒一口憋了许久的浊气，也挺腰以同样剧烈而小幅度的抽送，回应着韩归雁的套弄。
　　两相使力，快意倍增。韩归雁如同一个优秀的骑师，精妙地操控着胯下的马儿。而马儿也知其新意，以完美契合的动作让她骑乘得更加舒爽。起落之间，乳浪臀波，交合之处更是花露飞溅，韩归雁强忍快意控制着身形驰骋。腻滑的花径如火烫般滚烧，两人越发亢奋，套弄与挺耸的动作越发激烈。即使未曾撞击在一起，光是肉龙与花肉籍着花汁的摩擦咕唧之声都已回荡房中。
　　吴征的小腹与腿根处湿润一片，韩归雁的身法也渐渐杂乱无章。终是难敌肉龙的强壮持久，那销魂蚀骨的美感让她再难久持。套动的动作幅度越发增大却越发无力，绷紧的双腿已时不时地颤抖着站立不稳，呻吟之声更是情不自禁。
　　吴征忽然直起上身张嘴含住一只美乳大力吮吸，双手紧紧握住女郎纤腰上下拉抛，助她套弄着肉龙。
　　“啊……你坏死了……你坏死了……”韩归雁无力抵抗，快意又催促她配合着吴征的动作狠命套弄着肉龙。此刻已全然顾不上以花径最肥满的一段夹击龟菇，而是不断地深入浅出，让龟首撞击着花心，啃吻着凤宫。
　　“来了……来了……”悠长之极的娇呼声伴随着娇躯一阵战栗痉挛。韩归雁死死抱着吴征让他埋首胸前，几将两只玉乳挤成两片奶饼，螓首直向后仰拼命甩动得秀发如云如烟。花汁再度的倾泻让她脑中一片空白，仿佛一身力气都随之流出体外，无力地向后下腰，若非吴征箍腰助力，几已软倒在床。
　　可吴征还没来！他将女郎以趴跪的姿势放好，挺着肉龙破开花穴一冲而入，小腹正与高耸的丰臀重重撞击在一起。
　　“服不服气？认不认输？”吴征发狠地急速撞击毫不容情。
　　“服气了！真的服气了！”韩归雁一双长腿张如玉弓，高翘起丰臀迎合着吴征对她的征服。
　　“以后还敢不敢？”
　　“不敢了。人家是小母马，乖乖的小母马……唔……轻些……轻些……人家以后要乖乖，绝对不敢发脾气，撂挑子……”韩归雁一边求饶，一边却前后摇摆着身躯，迎向吴征的怒撞狠冲。
　　瞿羽湘脑海中电闪雷鸣，胸闷至极。韩归雁的臣服正是夫妻之间极具情趣的调情之语，令她芳心如碎。妒恨的男子正以丑物大力征伐着心爱的女子，可不知怎地，她无论如何都移不开目光。
　　无论是此前的骑乘，还是现下的趴跪，韩归雁修长的身姿与丰翘的美臀都展现得淋漓尽致。高挑女子最足以自傲的长腿配上蜂腰翘臀，美得不可方物，更何况这是她心中所爱。
　　正咒骂吴征与心碎之际，吴征与韩归雁二人竟下了小床，依然保持着此前后入的姿势，吴征腰际一拱一拱，如推车一般推着韩归雁来到长案边。瞿羽湘咬碎银牙，她已确定吴征是有意为之，只因衣柜另一边也留有一条缝隙，视线恰巧能至此处。而眼前的一切当真令人目眩神迷。
　　韩归雁侧着身，一手撑在桌沿，一手攀着吴征肩膀；单足踮立，另一条长腿架在吴征另一侧肩上高高抬起，两条美腿均是绷得笔直，如同压着一字马般。面上迷离着双目，大张着樱口，抛甩着长发媚声连连；傲乳正随着吴征一下一下尽根没入，连根拔起的抽送盈晃如波；幽谷更因这般姿势夹紧到了极致，胶合着抽送的肉龙被拉出花唇之口，又重重地塞回花穴之内……
　　瞿羽湘被淫靡至极的艳色所迷之际，吴韩二人也到了紧要关头。
　　“下官今日要在府衙里好生享用韩大人一番。”
　　虽是后堂，仍有公堂之上淫乱之感。韩归雁娇躯一阵哆嗦，显是这一下令她极感刺激，快意陡升。而吴征全力的冲刺也让快感急速冲至山巅之上。
　　密集的啪啪声中，吴征一手扶着韩归雁纤腰，一手似捏爆一般紧掐美乳。花径之中的肉龙胀痛欲裂，已是全然不管不顾地奋力抽送。两人忽然一起哆嗦起来，低沉的咆哮声与高亢的媚吟声交织在一起，下身结合处腻白汁液正泉涌般淅沥沥喷洒而出……
　　“公堂之上可美么？”吴征搂着韩归雁，在她秀挺的鼻梁上一刮笑道。
　　“就是你坏！哼！人家才不告诉你！”韩归雁高挑的身形几乎蜷在吴征怀里，尚在回味欢好之美。
　　“就知道雁儿爱刺激之事，方才可浪得很。”
　　“既知人家爱，那你以后可要多想些法儿，嘻嘻。”
　　“那……若是有人在一旁偷看呢？”
　　“啊？不成！那可不成！绝对不成！”
　　“额……词不达意！不是说外人！”
　　“那是什么人？”
　　“出来吧！”
　　韩归雁略作错愕，反应过来时大吃一惊。她心知吴征一向待她视若珍宝，也曾向她说起过“小周后”的故事一表心意，并非有什么带绿帽子的特殊喜好之人。可一旁竟然有人，现下一身赤裸，胯间更是狼藉一片岂能见人？至于方才放荡形骸的欢好是否落在人眼中，现下也是顾不得了。
　　长案之上左右无物，韩归雁哧溜一声钻在吴征背后掩去娇躯，却被吴征一把捉住抱在胸前。女郎正左右无措之际，吴征拍着她肩头示意莫慌，同时一句怯生生的语声响起：“雁儿……”
　　“原是瞿姐姐！”韩归雁闻声知人，一颗扑腾的心略安稳了些。娇躯裸呈，又已知瞿羽湘对自己有些异样的情愫，只得将美乳藏在吴征怀中，又盘起双腿遮住胯间将妙处藏得停当，至于旁的已是顾不得了。瞿羽湘是她救命恩人，又是闺中密友，韩归雁正不知吴征在打什么鬼主意，羞恼之际，两根指头又掐上他腰际嫩肉。
　　“别捏！有要事！”吴征拨开韩归雁的手腕，向瞿羽湘道：“你自己说，还是我来说？”
　　瞿羽湘妙目流连片刻不离韩归雁，不住吞咽着唾沫面上露出贪婪渴求之意。吴韩二人见一名女子如此，均觉哭笑不得。
　　“你……说吧……”片刻后瞿羽湘回过神来，甩了甩头颓然道：“我说不清。”
　　韩归雁与吴征之情她已亲眼所见，用一句蜜里调油恩爱甚笃毫不夸张，她几乎已可想象到韩归雁一旦得知当日之事会如何不快，甚至震怒。雁儿的身体如此迷人，可梦寐以求的亲近怕是难上加难了。
　　“成！我来说。雁儿，我与她之间有些麻烦事，原本也不难解决。只是月前她又救了你性命，可让为夫好生为难。”吴征侃侃而谈，将当日瞿羽湘欲置自己于死地之事细说一遍。言语间颇见平实，避免添油加醋，有些紧要处也一言带过不欲惹得韩归雁反感。此事实在殊难解决，一切全凭韩归雁决断，须得尽量公平才是。
　　韩归雁樱唇大张，足以塞得下一颗鸡蛋。她不住来回望着两人，于当日的惊险处阵阵后怕之余，也觉此事太过荒诞，竟有些不真实之感。
　　“她救了你，我已许她此前恩怨一笔勾销，也不想与她为难。只是她恋你极深，甚至不惜舍命相救，我担心有朝一日她又恨又妒再来向我为难。杀，杀不得！放，也放不得！雁儿，你看看你招惹的祸事。”吴征说得极为无奈，祸福相依，着实难以自处。
　　难以自处的不仅是吴征，韩归雁与瞿羽湘也是一般如此。这三人分别被另两人夹在当中，左右不是。韩归雁头疼地抚了抚脑门，无计可施，终究无奈道：“瞿姐姐，世间既分阴阳，自当阴阳相配才是。你的好意小妹心领了，只是……小妹从未喜欢过女子……这……我现下也乱的很说不出个所以然来。听得你要杀吴郎，我恨你入骨，可你又救了我……小妹虽非伟丈夫，却也不是忘恩负义之辈。吴郎既与你恩怨一笔勾销，小妹权当不知便是。恩爱之事强扭无用，姐姐，能否应承小妹一件事，日后莫要为难吴郎！可行的么？”
　　瞿羽湘呆呆地站立，垂颈低首泪雨涟涟，只是不住地摇头。
　　“她应承不了。男女情爱之事难以自控，便是现下答应了两相划清界限，可你我之间日常往来难免落在她眼里，界限又怎能划得清？改日她又再起妒恨之心，真疯起来自家也控不住。届时是我让她杀了，还是我杀了她？”吴征摊了摊手道：“这不是好办法。”
　　“那怎么办？吴郎，你一向多计，当真没有他法了么？”韩归雁又羞又急左右为难，望向瞿羽湘恼怒非常，只是见她楚楚可怜，当日救下自己时更是义无反顾，心下难免有怜惜之意。
　　“她一心一意全在你身上，我已与她言明，莫说偷袭一回我便会怕了，令我打退堂鼓那是休想。再说了，我不会让出雁儿，雁儿自己也不肯。再这么下去，即使有救命之恩在，两相之间难免有隔阂，想如从前般做密友而不可得。事情已做下了，后悔无用。瞿捕头，照我猜测，你现下已不指望甚么荒谬的百年好合，只想与雁儿如从前一般情同姐妹，时时能见上一面，我说的可对？”
　　这些话吴征尚未对瞿羽湘说过，却字字命中心坎。瞿羽湘含羞点头，望向韩归雁的目光凄婉哀怨，满是恳求之意。
　　吴征摸了摸鼻子，有些不好意思道：“但你又不能应承日后绝不再对我不利！是以，只有个……很奇怪的办法。”
　　吴征指了指韩归雁，又指了指瞿羽湘道：“你们一起嫁给我，做货真价实的姐妹。”
　　“这算什么方法？”韩归雁赌气地一扭身子，醋意大作。她虽知以吴征之能定然会有不少妻妾，每尝念及初夜时也记得他所言大小周后之事，倒未有独占之意。只是占有之欲本是人之天性，当面说起此事难免心中泛酸。
　　“雁儿吃味了？”英武的女将罕有小肚鸡肠的女儿家之态，吴征看来分外可爱。
　　“当然！唔……人家没有那个意思。”韩归雁脾气一过旋即若有所悟。吴征在京师人手甚缺，若能得瞿羽湘倒是一大助力，再者瞿羽湘痴恋女子本是大异人伦之事，以吴征的温柔体贴，久而久之或许有所转变也说不准。再者想要理顺三人之间一团乱麻般的关系，似乎也仅有这个方法。
　　“我是只有这么一个办法了！”吴征见韩归雁扑闪着美眸，知她意会到其中关键处，便贴在她耳边道：“这其中还有两个关键处。一则她须心甘情愿，二则来日相处得多了，难免她又动了什么歪心思想要亲近于你。不过这也不是什么大事，嘿嘿，既是一家人，咱们三人同床共枕，也是件旖旎乐事。”
　　韩归雁性子奔放，于床笫之事向来贪爱新奇。两人出使长安之事便常有荒郊野合，军营偷情的大胆之举。这一项上甚至比陆菲嫣犹有过之。
　　吴征的呢喃诱惑之言让她一阵眼热心跳，难免联想至三人一同胡天胡地的荒唐事上。回过神时韩归雁向吴征擂了一拳嗔道：“说来说去，你就是打着这个鬼主意吧？”
　　“巧合，嘿嘿，巧合而已。为夫之言仅作参考，一切还需雁儿拿主意才是。”
　　吴征此言一出，倒颇有吴家由韩归雁掌内的样子，女郎暗暗窃喜又纠结不已难以拿定主意。一来对瞿羽湘恼怒之心未去，二来总觉太过怪异，简直比战场上的风云变幻还要难以理清。
　　“我一时也想不明白……容我再思虑几日好么？”
　　“我肯，你问问她肯不肯。”吴征朝瞿羽湘扬了扬下巴。
　　瞿羽湘已得吴征事前分说清楚，见终于到了关键之期，一颗心提到了嗓子眼期期艾艾道：“我不知道。雁儿，我真的……快疯了……”顿了一顿又道：“既然你说了，那我就先走了吧。”
　　嘴上虽如此说，足下却不曾有半点迈步，似对韩归雁万分不舍，又期盼得来她肯定的答案。
　　“且慢！”韩归雁出声打断，略作思量后下了决定道：“瞿姐姐，我对你还是气恼。只是你现下这般心境模样，旁的不说，对伤势身体也无好处。你不能走。”
　　“她就没想走。”吴征的一句调笑换来韩归雁狠狠剜了他一眼。
　　韩归雁抱怨吴征打岔，也是怕惹得瞿羽湘太过羞恼一走了之。她能做一军主将，于战场时更能从纷繁复杂的千丝万缕中寻觅取胜的战机，堪称当世名将。韩归雁自具备分心二用之能，亦能在心境不算平和之时分明利弊，做出妥善的抉择。
　　女郎先转了个小圈躲在吴征身后，自他肩颈处探出螓首，纤指点着吴征道：“姐姐，小妹与吴郎患难与共同生共死，这世上他最懂我。我们两情相悦此生不渝，小妹无论身心皆已属他，也是定然要嫁给他的。不怕说句难听的实话，当日吴郎若出了事，小妹也会随他而去！如今夹在你二人当中，小妹绝难自处。吴郎方才所言是个好方法，雁儿既知姐姐心意便不忍姐姐受苦，也仅有如此方能化解现下尴尬的局面。”
　　她手指掐着吴征的后腰咬牙切齿道：“吴郎若喜欢旁的女子我定然要不舒服，若是姐姐的话则要好过些。咱们姐妹之间要谈情爱绝无可能，要共事一夫倒未尝不可。姐姐若是答应，小妹扫榻以迎，只是今后再不可犯浑，生死与共之说并非戏言……”
　　“韩大人说完了没有？疼！疼！咝……”吴征被掐得嘴歪眼斜，再任由这只醋坛子说下去怕是要生生掉下一块肉来。
　　“哼，叫你以后再敢打歪主意。”韩归雁对着吴征小声咬了阵耳朵，终于松开两指，以柔软的掌心揉了揉以示安慰。然而腰上刚脱险境，耳朵又遭灾厄，这一回女郎可不是贴耳说悄悄话，而是在他耳垂处结结实实地来上了一口。
　　“我这不是也没了旁的办法嘛。”吴征捂着耳朵不停搓揉。不想爱侣当了几日京都守备，不仅口才大有提升，说起话来一套一套地，连脾气也一同见涨。
　　可落在瞿羽湘眼里，两人却尽是浓情蜜意。那亲昵的动作，打情骂俏的对白，唯有倾心相爱的情侣才会有的拌嘴之言，甚至面对下过杀手的仇人还为对方所考虑的思维，以及韩归雁不住警告的“生死与共”……瞿羽湘心灰不已。吴征此前曾与她说过些判断，今日看来诚如他所言，想要亲近雁儿，唯一的可能便是同床欢好时，趁着雁儿意乱情迷才有机会。
　　苦求不得，退而求其次。韩归雁极具魅力的身段亦让她心动不已，若能亲近一番也不枉痴恋许久。瞿羽湘有些破罐子破摔地耸了耸肩无所谓道：“那也成。我自知犯错在先，将自身陪给吴大人便是了。”
　　“嘻嘻，那就好！口说无凭，瞿姐姐也算江湖中人没那么些禁忌，再说择日不如撞日，不如就在此地定情如何？”韩归雁想通其中的来龙去脉之后，猎奇的心思再难压抑。三人同欢之艳色淫靡想想便让人耳热心跳，吴征在欢好之事上手段颇多，不知又有甚么料不到的姿势。韩归雁虽觉甚难接受与一名女子过分亲昵，可同床之欢自有吴征唱主角，她在一旁观看似乎也有许多此前未见的乐趣。
　　吴征心下感动。作为“公断”之人，韩归雁实在太过偏颇。可她轻重分明，觉知此事仅有此法之后便一以贯之，未因救命之恩便左右彷徨感情用事。不过说感情用事也对，谁让她对自家的感情更深些呢。至于韩归雁之言虽无逼留强迫之意，瞿羽湘此刻掉头便走她也不会阻拦，可其中试探之味浓得不加掩饰——她要弄明白瞿羽湘的情爱之心与妒恨之意哪个更重些。
　　于韩归雁自身而言，待吴征比自身还要更重些，非常时刻未必不会行非常之事。瞿羽湘呢？韩归雁虽不明她因何会爱一名女子，也不像吴征所来的世界对“拉拉”这个群体有很深入的研究。她只知道，你既喜欢我，那么会不会为了我委屈些。是以瞿羽湘若留下，她的扫榻相迎不是虚言，自也不会让她受委屈；若是瞿羽湘最终走人，那么以她曾作出的疯狂之事，日后则需多加小心，甚至以重利了解救命之恩，从此一刀两断才是。
　　吴征自明了韩归雁的用意，他苦苦憋着笑，韩归雁不懂“拉拉”，他懂。这种小p还略略好些，若是铁T，被个男子碰了与他被个男同给啪啪了也没甚区别。瞿羽湘的纠结难断他很清楚，这事儿也不仅仅是献身于一个不爱的人那么简单，他忽然也极为好奇，话已说到了这个份上，瞿羽湘究竟会作何选择？
　　瞿羽湘目光迷离朦胧全无焦点，犹如半醉半醒。她痴痴望着韩归雁忽然落下泪来，只点了点头也不言语。摘下头顶的捕快高方帽，梳拢盘起的秀发卷云般滚垂而落。解开公服胸襟前的第一颗衣扣，吴征与韩归雁才注意到她雪玉般的脖颈之下，公服内着一件天蓝碎花绸衫。当世的大家闺秀常着此服，想来自是因韩归雁常做仕子装扮，刻意以闺秀服应之。
　　韩归雁颇觉尴尬，女儿家着衣的心思特异，她与吴征定情之夜也曾多费心思于此。现下见瞿羽湘一般模样，心觉着实逼迫得她太过。见状心中复杂，又恨恨地在出了大难题的吴征肩头咬了一口。
　　瞿羽湘虽神情木然，韩归雁所做的一切全在她眼里，见状亦觉些许安慰：月前你上任京都守备，人家去贺你时也是这身装扮，只是你全无所觉。现下总算是知道了！她精神一振，手上动作陡然加快衣扣转瞬均解，捕快公服被剥落随手置于地上。
　　天蓝碎花绸衫价值不菲，或是请了名师为瞿羽湘量身定制而成。体贴的剪裁令绸衫着于身上时，一眼而见高高顶起的酥胸又圆又沉，双腿笔直纤细，大显凹凸有致的身材。但此刻最引人注目的还是左肩处，锐物扎入后受阻而让力量不受控制地四处撕扯，仿佛被炸开的面料触目惊心。
　　瞿羽湘舍不得抛弃这件绸衫另制新衣，即便肩颈处已破损得不成样子仍以极大的耐心缝补完成。这一块伤痕虽曾痛入骨髓也差点要了她性命，却是最值得珍之重之的宝贵回忆。瞿羽湘忽然甜笑了起来，望着破损后尽力缝补却依然十分明显的痕迹，深吸了口气断然解开衣扣，绸衫滑不留手地垂软落地，露出曲线玲珑的娇躯。
　　一对胸乳不算十分高耸，但乳廓甚广亦显乳量极大；两点乳珠几若无物，乳晕却如乳廓一般甚广，色泽深浓微棕。看起来不及韩归雁与陆菲嫣的嫩粉美观，但造物主造人之时，但凡身上敏感处则色泽较深，本就是以深色引起异性的注意，这一亮相也极是吸引眼球；腰腹间既有女儿家的纤细有致，亦有习武之人的矫健有力；闭合得紧紧的双腿笔直又圆润，时不时的自然紧绷又鼓出束束肌线；她身量不及韩归雁与陆菲嫣高挑，但比例极佳，颇显长腿蜂腰，奶圆臀翘。
　　只是此刻牢牢吸引着吴征与韩归雁目光的，还是她左肩上一拳大小的伤口。瞿羽湘表露心迹之后，韩归雁虽觉别扭仍是多次探视，有了此前非同一般的情意，她便不敢让瞿羽湘脱衣，现下见到这一处剧烈的穿透伤，柔肠百结。她无奈地看看吴征，又看看瞿羽湘，深觉左右为难。而在场的三人，谁又不是呢？
　　瞿羽湘始终一言不发，她脱衣果断而迅速，赤身裸体于吴征面前不觉害羞，也未刻意遮掩，直将他当做空气一般。所作所为全在韩归雁的缘故，展示出良好的身段与肩头的伤痕，已是她打动心上人最后的办法，孤注一掷。
　　然而韩归雁怜则怜矣，情爱则半点无从说起。瞿羽湘静候半晌得不来回应，终究认命地叹了口气，又露出极为痛苦与恐惧的神色艰难道：“也要在这里吗？”
　　韩归雁自是不愿好闺蜜的第一次太过鲁莽草率，吴征明白，他背起背后躲躲藏藏的女郎道：“来床上吧。我仍是那一句，我不喜欢勉强，更憎恶强迫，你若要后悔现下还来得及。”
　　他背着韩归雁，大喇喇地挺着胯下凶物向小床走去，与瞿羽湘错身而过时又转了个半圈将赤裸的女郎挡在身后。箭在弦上不得不发，吴征不愿瞿羽湘真的反悔为今后多惹烦恼。只是他面对瞿羽湘时，见她面上恐惧之色更甚，忙不迭地偏过头去极怕看见胯下那根凶威赫赫的阳物。吴征心下纳罕：常人如她一般当是厌恶多些，惧怕又是甚么缘故？
　　被放在小床上，韩归雁与吴征胸背相贴，亦见吴征胯下再行起了反应，心中略有酸意。不知是自家的一对傲乳顶在他后背上的温软美妙所致，还是瞿羽湘漂亮性感的身段所刺激。她环着吴征肩颈的双臂明显僵直了许多，事到临头，即便打定了主意只是旁观也觉十分紧张羞涩。
　　她紧张，瞿羽湘则分明是惊恐交加了。此前的利落干脆，一副彻底豁出去的模样现下不见踪影，取而代之的是手足无措，甚至想要拔腿逃离的惧怕。曾经早已被遗忘的梦魇忽然侵袭而至，她脸色发白，豆大的汗珠从细腻的肌肤里不断渗出，犹如水中捞出来一般。
　　吴韩二人看出异样，不由对视一眼均觉十分诧异。韩归雁扯了张薄被裹住身躯，定了定神之后下床迈步向瞿羽湘扶住她摇摇欲坠的身子道：“姐姐怎么了？可是确实不愿？”
　　“没……没有。”瞿羽湘勉强一笑，她情知一旦拒绝便再无丝毫机会，她不敢。可梦魇实在太过可怖，在一线希望与极度恐惧之间，抉择难得无以复加。
　　“我去倒杯水。姐姐坐下歇歇！”瞿羽湘此前伤势沉重，这一身无缘无故的虚汗于身子不利。韩归雁扶她在椅子上坐定匆匆忙忙寻杯注水。只是一手要裹紧薄被夹缝处，动作有些别扭。
　　吴征微一眯眼，忽然跳下小床径直向瞿羽湘走去。他步伐落地极重，刻意之味甚浓，脚步交错时不仅龙根挺直如锐利长枪，鼓鼓囊囊的春丸也有些甩荡，配上有些淫邪的神情，堪称丑态毕露。
　　瞿羽湘尖声惊叫浑然忘了正坐在椅子上，一双玉腿连蹬竟架着椅子向后倒去。一身九品的武功修为抛到了九霄云外，如同个蠢笨妇人般手忙脚乱地向后仰倒。
　　吴征抢步赶上一把扶住椅子，却换来瞿羽湘更加惊恐不安，她尖叫着：“不要过来，你不要过来！”双臂挣命一般拼尽全力推在吴征胸口。
　　这股力道奇大，瞿羽湘慌乱之中不仅一身功力尽出，连潜力都迸发出来。吴征猝不及防立不住身形，竟被推得向后飞出，几个踉跄才站稳。百忙之中一扫椅背，终究没让瞿羽湘跌在地上。
　　韩归雁从目瞪口呆中及时回过神来，三步并作两步扶住又将被瞿羽湘蹬倒的椅子，尚未出声安慰，瞿羽湘如同遇见救星一般躲进女郎怀里。她并非装模作样地引起韩归雁的同情心趁机揩油，而是当真惧怕之极，埋首在韩归雁怀中嚎啕大哭道：“救我，救我，莫要让他过来！”
　　韩归雁错愕不已，一边轻拍瞿羽湘的肩头安慰道：“姐姐莫怕，他不会强迫于你。”一边目视吴征望能找到个答案。
　　“怪道她有这毛病，原来如此。”吴征状似自言自语，却又无比笃定。
　　韩归雁嗔怪地瞪了他一眼道：“你别说话。”
　　“宽慰可帮不了她，当找出根源才是。”
　　“吴郎知道了？怎生知道的？”韩归雁惊喜道，心下喜滋滋的。爱郎向来博学多识，若能帮上好姐妹一把当真是妙之极矣。
　　“我看的杂书多。寻常女子若和她一般不爱男子，专爱女子者，对男子多为厌恶之情，那有这般恐惧。”
　　“吴郎是说她怕你？”
　　“不是怕，是惧怕。惧的也不是我，是这里。”吴征指了指胯下阳物。
　　“胡说。”韩归雁注意力被吸引，见阳物张牙舞爪，芳心扑腾乱跳着羞恼道：“人家也怕。”
　　“那你惧么？肯定不惧，况且怕的也不是这个东西，而是怕它进入你的身体之后会是怎样一番情形。只因你不知道所以怕，也因你不知道，所以不惧。”
　　“额……那倒也是……”
　　“雁儿什么时候惧过？”
　　韩归雁面容忽沉泛起不安与愤怒，咬着银牙道：“在西岭边屯，番人逼近之时惧得可怖！”
　　“是了！我猜她也是一般，而且她没有你的好运气。”吴征长叹一声，亦有几分怜惜之意。
　　瞿羽湘深入骨髓的恐惧定然有什么不堪的回忆，猜测至此见她虚弱无力只知流泪，料想八九不离十。吴征此前的世界里，几乎无不对强行凌辱一事切齿痛恨，此刻心下恍然，怪道瞿羽湘会痴恋于韩归雁，这一份心性变化怕是早年不幸过后才改变如此。他朝韩归雁做了个手势，现下的情形他无能为力，再问也问不出半个字，且瞿羽湘正怕得他要命，唯独韩归雁此刻得天独厚，或能探知真相。
　　“好姐姐，你莫害怕。吴郎绝不是那样的人，而且小妹在这里，谁也伤不了你。”韩归雁将瞿羽湘的螓首摆在肩头，一手环腰，一手轻抚脸颊拭去泪痕，倒真有丈夫安慰妻子的风范。待瞿羽湘略微定神后又道：“姐姐，吴郎说的可对么？若是有人欺负了你，你不可忍气吞声。现下有吴郎与小妹为你做主，姐姐不妨告知小妹已将恶人绳之以法！”
　　瞿羽湘脑海中一片混沌，只觉现下的亲昵真是美梦成真，若是心爱的雁儿还能亲一亲她的脸蛋，再抱得她更紧实些或者干脆将她横身抱在膝弯，此生也觉无憾。昏昏沉沉之中竟言听计从，一股脑儿将压抑近二十年的苦水全数倒了出来。
　　比之青城派，昆仑派这等顶尖门派，云龙门不免差了一个档次。自也没有太多根骨上佳，天资出众的弟子前赴后继地自动送上门来。因此云龙门每隔八年均有一项要事，门人四散而出，在大秦境内遴选弟子。繁华如成都城，偏僻如山沟小村均有云龙门的身影。
　　除去那些顶尖天赋的孩童早早被青城昆仑选走之外，次一级天赋的弟子则几乎被云龙门一扫而空。如此声势浩大不仅有助于为门派造势，也垄断了第二档的人才以维持现有的地位。
　　瞿羽湘并未出身豪门，家中只是巴东郡普通的经商之家。姑娘家自幼身子骨结实，与经商之道毫无兴趣，倒对刀枪剑戟以及茶馆里说书先生的侠义故事十分向往。瞿父见状，于她六岁之时便赶着云龙门选取弟子时送她一试。不想瞿羽湘一举选中，且看云龙门人讳莫如深之态，似乎颇受看中。
　　瞿羽湘兴奋不已，云龙门虽不及传说中的青城昆仑，到底也是数得着得武林大派。更让她兴奋的是，告别家乡随着长辈入门后不久，便被几乎已板上钉钉为下一任门主的穆景曜看中收为弟子。
　　穆景曜虽其貌不扬，武功却着实惊人。同辈弟子中向为武功第一且遥遥领先，瞿羽湘一心好武，能拜得这么一位厉害师傅自是兴奋不已。穆景曜待人严厉处处争先，不仅自身武功力压门派，对弟子也是一般的要求，教授武功时也不遗余力，瞿羽湘天资不错，且醉心武学之中堪称一日千里。
　　时光荏苒一晃而过，转眼入门两年，八岁的瞿羽湘已从幼童长为稚女。幼时便见容貌清秀，此刻更是个美人胚子，日常师兄弟们虽都是些小孩儿，倒也围着她团团转。向来顺风顺水的她万万料想不到一夜里师尊忽然传讯要授课，会迎来一场梦魇。
　　刻意摒弃的记忆已朦朦胧胧，她只记得自己吓得如一只鹌鹑般缩在墙角。一身衣物尽碎，赤条条地瑟缩着，哀求着，她不明其意，只是本能地害怕。
　　穆景曜张着巨眼，狼一般瞪着尚未发育的稚女。小女孩身材尚未发育平平无奇，可落在他眼中却有一股热血直冲脑门，狂热不已。粗重的呼吸让平日备受尊重的师傅看上去越加可怕，他直勾勾地盯着瞿羽湘两腿之间白玉间夹一点淡红的花苞，良久后才压抑下一扑而上的冲动叹道：“可惜！可惜！”
　　瞿羽湘终究是门派中极有前途的弟子，若是强行插进那朵花苞里难免要害了她性命。穆景曜不敢，也不舍，他虽有特殊癖好，却不敢坏了门中的规矩，更不敢戕害门中人人瞩目的明日之星。恼怒之中，被欲火冲击得失去理智的穆景曜解开裤带露出一只狰狞得令人作呕的丑物喝令道：“含进嘴里！”
　　是夜过后师傅所说的话言犹在耳：“今日之事你知我知，若是还有旁人知道了，你的爹娘都会死，包括你！”
　　穆景曜日常的严厉与说一不二着实震慑了瞿羽湘，她只敢把此事压抑在小小的心里。从此之后师傅不曾再骚扰于她，可她也本能地躲得远远地，再不敢与之独处，拼了命地练功，只盼望早日艺成能离开门派。在眼前的那根阳物狰狞，丑陋，恶心，挥之不去！命运如同劫火，将她烧得五内俱焚之时，每每见到男子便觉浑身难受。从前尚能与师兄弟们打成一片的姑娘家总是刻意地躲开他们，以至于青春浪漫的年华迸发男女之情时，瞿羽湘一无所觉，直至遇见了韩归雁……
　　恋童癖？我操你妈！吴征着实大怒加不忿！怒的是当世虽有不少富豪世家豢养女童以供淫乐，穆景曜也不算太过出格，可他所来的世界里对这等人无比痛恨；不忿的则是瞿羽湘连说男人阳物奇丑，恶心至极！他揉着下巴胡桩打量着胯间这根物事，美观那是决计说不上，可是顶端圆圆，柱体比之顶端则小了一圈，那也不丑。若是放在阳物届里比拼一下，还称得上帅哥一枚。
　　瞿羽湘浑浑噩噩地说完过往，现下她已不怕穆景曜的威胁，可此事她也不可能四处宣扬，靠她一人想报复已身为云龙门主的穆景曜也是水中捞月。今日之意外连连，不经意间便竹筒倒豆子般吐露个干干净净，倒觉略抒胸臆。她凝望韩归雁道：“雁儿，我真的做不到。我……对你不住……也对吴大人不住，我……我这便走了，从此之后再也不见你们。”
　　她将脸颊在韩归雁肩头连连摩挲，恋恋不舍，花了巨大的决心才站起身来抱起衣物，踉踉跄跄地头也不回向房门走去，只怕再一回头，便再也支持不住。
　　韩归雁目光一闪，豁然起身追上伸手搭上瞿羽湘肩头道：“姐姐不忙。”她玉手如风猝不及防地连点瞿羽湘背部几处大穴，趁瞿羽湘软倒之际横身将她抱起又快步摆在小床上，怜惜又有些恶趣味地笑嘻嘻道：“方才让姐姐走不想走，现下你想走也不许走了。”
　　女郎朝吴征挥了挥手招呼他近前，又朝瞿羽湘道：“姐姐的仇怨之事交给小妹，姐姐只管放心。至于天下间的男子可不仅只有恶心，小妹的吴郎就好得很！嘻嘻，姐姐也只管放心，此事可有许多的甜头可吃。吴郎，你还不快些来！”
　　吴征头疼地揉了揉太阳穴，这不是要我接收了瞿羽湘吧？看韩归雁疼惜的模样，只得甩甩头向小床行去。




　　第十二章、流水难离·并蒂芙蓉

　　吴征边走向床沿边投去询问的目光。在瞿羽湘这等状态下颇有强迫之嫌，得知幼时经历之后，对她的烦恶之心也大减。吴征清楚经历会对一个人的成长造成多大的影响，童年梦魇更会是一生之阴影。瞿羽湘会如此厌恶男子自与此有关，恰巧吴征又占了她一心所系的韩归雁，两相共振，加之此前养成的偏激心态，会贸然向吴征下杀手也算……合理？吴征哭笑不得地咧了咧嘴，怎地会替个仇人寻开解理由来了。
　　韩归雁从背后向吴征打了个手势，示意他快些莫要磨磨蹭蹭，俯身在瞿羽湘耳边轻声道：“姐姐莫要怪罪小妹，这一切都是为了姐姐好。”
　　自知瞿羽湘童年噩梦之后，韩归雁迅速下定了决心要把她纳入吴府。不仅因瞿羽湘武功高强是一大助力，也因此事背后伏线千里大有可为，最大的因素还是在她所认识的所有男子里，唯有吴征一人可做到不心怀芥蒂还以礼相待。
　　世间男子若知瞿羽湘前事，贪恋美色视其为玩物者自不会在意她的幼年经历，可要以礼相待无异痴人说梦；即使诚心爱她者，知晓后嫌弃是免不了的，心中有了疙瘩难以平复，谁能保和和美美？
　　吴征则一定能两相兼顾。他对瞿羽湘谈不上什么感情，可他有些不入潮流甚至怪异的性子里，连对贩夫走卒亦保持着平和的礼节，与瞿羽湘说开之后此前的袭杀也能大事化小。且他做事大气，对自家人又一贯护短，加上韩归雁的面子在，瞿羽湘入了吴府至少吃不了亏，受不着欺负。至于嫌弃一说，韩归雁的名声世家子弟里人人避之唯恐不及，腆着脸贴上来的也仅有吴征一人了。
　　救命之恩与杀夫之意，这又是最好的解决办法！恩恩怨怨，居然强行撮合出一对别无选择的天作之合，韩归雁暗叹造化弄人。
　　瞿羽湘心思千回百转！韩归雁下定决心想要做的事情落在她身上，若是旁的她定然千肯万肯，赴汤蹈火也不惜。但此事非同寻常乃是心魔所在，对那根物事的厌恶与惧怕发自内心，不是一咬牙一闭眼便能熬过去的。
　　“雁儿，能不能放了我……我……我真的不成……”瞿羽湘眼泪吧嗒吧嗒往下掉，上身被点了穴道动不得，一双腿却不住无力地蹬踢着，像是徒劳的反抗。
　　“不能。”韩归雁断然道：“姐姐来咱们吴家只有好处，现下吃些苦头日后却保管都是甜头。嘻嘻……那个……也未必都是……苦头。”
　　话语之间，韩归雁不住向吴征示意快些，心觉一旦瞿羽湘吃到了甜头一切也就顺理成章。
　　吴征摆了摆手示意道：“她这样不成，我也不喜。”剑眉一挑又向瞿羽湘扬了扬下巴，满脸的揶揄坏笑。
　　韩归雁面色腾地红了，吴征的意思再也明显不过。瞿羽湘排斥男子，却不排斥女子，更对自己一片痴心，这意思分明是要自己与她亲热一番，好打消恐惧不安一并挑起情欲，才好顺理成章。她鼓起腮帮子表示不满，可左想右想也没更好的办法，瞿羽湘在她怀里时情绪明显要平稳许多，眼神中竟是意料之外的满足与更加热切的期待。
　　女郎左右为难中灵机一动，在衣柜里选了件她最为不喜的衣物撕出片布条，将瞿羽湘双目蒙上道：“委屈姐姐。”
　　吴征心中发笑：韩归雁虽爱猎奇，床笫之间倒像个愣头青更多些。如今想出个笨办法，别说，一则不必露出丑态落在瞿羽湘眼里羞意稍减，二则目不能视物或许排斥之心也能好些，倒还挺有效。
　　摆脱了瞿羽湘凄婉哀怨的目光，韩归雁松了口气，朝吴征挥了挥拳头抱怨爱郎只待看她笑话，丝毫不加帮忙。吴征见时机千载难逢，已是打定了主意要看二美亲昵的无边丽色，仍是坚决摇了摇头，示意这般不成她还是会难受。又拱了拱手示意道：有劳韩大人大驾。
　　爱郎幸灾乐祸地看好戏，倒是确有道理不是一味玩闹调戏，韩归雁为难地看看吴征，又看看瞿羽湘。
　　被蒙住眼睛的女捕头停了言语，应是听韩归雁意态坚决，又痴心与她自然顺从地不加反驳。可面上的惶恐不安，银牙紧咬香唇，额头不住冒出颗颗豆大的汗珠，紧张得进退失据，惊慌失措。韩归雁还是首次与一名女子赤裸相对，不免生起比较之心。目光扫过酥乳，柳腰，玉胯，直腿，只觉胸虽不及自家硕大，腰却一般的纤细有力。胯间两道神秘的线条指引之处，卷曲乌绒可比自家的长且浓密得多，且不知是天生如此还是日常打理，毛发还蓬蓬松松的。至于笔直纤细的双腿并得紧紧的，细腻圆润，被遮去了的幽谷大显神秘之感。
　　韩归雁双颊通红。吴征此时是指不上了，一旦沾了瞿羽湘的身体立时叫她发觉，怕是接受不了。可要她先行挑起女捕快的情欲，可不得像与男子欢好时一般么？单以美观而论，女子的胸乳远胜男子，何况瞿羽湘胸前的那一对堪称上品，只是要摸一摸甚至吻上去，韩归雁颇觉太过怪异接受不能。其他的无论是相互亲吻还是舔舐秀耳，均是无法做到。
　　目光扫了好几回，韩归雁的最终停在瞿羽湘肩头。红皱扭曲的疤痕比之别处难看之极触目惊心，却唤起韩归雁心中柔情。女郎咬了咬牙俯身凑近，柔声道：“姐姐，这里还疼么？”
　　初愈的新肉脱痂不久，时常发出难耐的麻痒极为不适。瞿羽湘被蒙了双眼也知韩归雁问的是伤疤，可想不到的是一团温绵火热贴上了伤处，另有一股断续却急促的灼热气息抵着肩颈处不住喷吐。她如遭雷击般怔住，两行清泪无声地滑落眼角。
　　那是梦寐以求的双唇，丰满而柔软，亮滑且优美。瞿羽湘完全沉浸其中，甚至能从肌肤上感受到它的线条，它的每一丝纹路。中央的小尖，两角的弯弧，轻嘬时的舒张与抿合，虽是动作很轻更难言热烈，已让瞿羽湘生起极大的满足。
　　韩归雁初吻上之时极感怪异不适，可片刻后便投入了不少。那并非短时间里便生起情欲，而是这一处伤口救下自己的命。以这种独特的方式报答恩人，为她舔舐伤口抚慰身体与心中的疼痛。这一处肌肤粗糙，坚硬，那及其余部位触目可感的光滑细腻？一道独特的伤疤，却触动韩归雁最多，恩怜交加。
　　她轻轻吻着，伤痕终究会慢慢平复，辅以些特制的药膏，此处也将慢慢变淡不再如此扎眼。可韩归雁以敏感的双唇细细感受着，将这一处深深铭刻心里。
　　瞿羽湘乳廓甚大，肩颈伤处正处于乳丘坟起的边缘，她情念已动呼吸稍促，胸腔顶着玉乳不住起伏。韩归雁亲吻伤痕时无论面颊还是唇瓣不免触碰到一片绵软之地，吻得久了也略有些忘情，不自觉地伸出舌尖一舔，犹如小兽受伤时的舔舐伤口。
　　只这一下，瞿羽湘立时“嗯啊……”呻吟出声，细腻的肌肤全身泛起小粒儿，原本蹬踢的双腿变作互相纠缠着绷紧。若不是上身被点了穴道只怕要与韩归雁扭作一团麻花。至于不能动弹的手臂亦时不时能碰触火热的乳肤，只是细微的触碰便觉饱满丰弹，妙不可言。——即使韩归雁已十分注意，可胸怀如此广阔，亲密接触之时又怎堪避免。
　　比之瞿羽湘的全情投入，韩归雁则分心许多。她时不时转动唇瓣的角度，并非与爱侣拥吻时发自内心的情动，自然而然地以不同的角度品吻。而是左顾右盼，转头向吴征求助，几回之后见爱郎只是痴痴凝望，又时不时投去轻嗔薄怒的目光。
　　前世曾看过不少女同av，可女优们又怎能比得上眼前这两位艳若娇花？吴征收敛着心神以免为艳光所摄，可饶是做足了心里准备，仍是一眨不眨地转不动眼珠。
　　一躺一趴。
　　躺着的玉乳略作塌陷，让原本壮观的乳廓更加满溢。从侧面看去，微棕色的乳晕几占据了整座乳峰近三成之多，可想而知此处敏感带分布极广且密密麻麻，而米粒般微小的嫩珠几融于整座肉峰里难以细辨。偏生她又是极具川中女子肌肤雪白细腻之特征，色差而成的强烈视觉冲击力构成巨大的吸引力，诱人一触其感，一品其香，一尝其味。
　　趴着的一身肌肤显出稀蜜的健康光泽。她的美乳更圆更挺亦更加豪硕，因刻意避讳着什么而成跪姿。美乳悬垂而落，其饱满与惊人弹性虽因硕重的乳量而略作拉长呈一座尖锥，仍可见乳尖处销魂一勾傲然上翘。下落塌陷的细腰与跪着的半截长腿肌束紧绷，又极尽舒展之姿，更衬得高翘的丰臀挺立如峰，如蜜桃般的圆润弧线如温玉琢成，无论形状与光泽都无限接近于完美。整座身姿更如架下陷的美玉之桥，修长，结实！
　　吴征目晕神迷，简直不敢想象若是二女真的缠绵于一处，香唇厮磨相含，四乳交贴拨蹭会是怎样的媚色。刚射过一次的下身胀得发疼，干涩的咽喉处喉结不住滚动，欲火炙烧出无垠邪念。他悄无声息地上了小床挨在韩归雁身边，游移细吻着爱侣光洁的背脊，又拉起了她一只手……
　　瞿羽湘正沉醉于韩归雁的轻吻之中，虽说这是舔舐伤口，可亲密的接触已是她此前从不敢有的妄想。其温柔之意也让她欲念横流，一时忘我。朦朦胧胧的，一只冰凉的指尖按在她脐眼上，指尖颤抖发力甚大，而肩颈处的吻也停了下来。片刻之后，指尖生涩又艰难地向下游移，如灵蛇般钻入芳草丛中……
　　瞿羽湘毛骨悚然，双目被蒙她不知发生了何事，所幸那根指尖纤细冰凉，光滑柔腻，料来当是韩归雁的。她大羞起来面庞涨得酡红，双腿不自觉地发力死死闭紧。韩归雁突然大胆的举动让她举止失措，分明是期盼女将温柔爱抚把玩她全身上下的敏感，事到临头却又徒劳无功地抗拒……
　　吴征终于有了动作，韩归雁松了一口气。瞿羽湘已情动，她却不知该如何继续，也颇有抗拒不适之意，爱郎既来，或能化解眼下的尴尬局面。吴征挨在她身边俯下身子吻着背脊，麻麻痒痒舒舒服服，她心中更是甜甜的。女子比美之心片刻不止，吴征并未喜新厌旧先行爱抚于她，事情虽小，更见真心。
　　背脊处被吻得条条湿迹，韩归雁被细微的动作所染，只觉胸乳发胀，高翘丰臀之下的蜜裂亦渗出道道水迹。二女一男本就十分刺激，韩归雁又素有猎奇之心，欲念竟比平日里来得还要更快些。心道吴郎或有什么好主意，他也不会强要自己做些出格不愿的事情，便任由他摆布得了。
　　吴征双臂叉开。一手自韩归雁细腰处向上，握紧一只悬垂美乳狠狠蹂躏了一阵，又掠过麻痒难当的腋下，还作怪地掏摸了一把，让女郎娇躯一颤，撑着身体的臂弯一折，险些支不住身形。本已十分贴近的二女因这个动作，美乳甩出个晃荡的弧线，生生在瞿羽湘上臂溜蹭了一把。那火烫滑腻的乳肤，坚硬挺翘的乳首，触感销魂蚀骨。吴征做了个怪，方轻轻捉起韩归雁的手臂，把控着按在瞿羽湘脐眼之上。
　　另一手则好生抚弄一番女郎结实又光洁的后背落在翘臀左右游移，五指虽是不曾停下抓捏，动作却始终轻柔。至于不时落入臀沟轻挑后庭娇花与两片肥嫩肉叶，则纯是可以为之了。
　　屋内只余轻吭急喘的呼吸与蜜吻吸嘬之声，空气却越发暧昧浪荡起来。
　　韩归雁闭上双目，心情仿佛被分成了两半。在臀后作怪的粗糙大手挑逗着情欲，她不得不时常拧腰摆臀才能躲开异常麻痒之处的难耐，可又十分期盼臀沟之间的每一处敏感都被他好生按揉抚弄。至于捉住自己玉腕的那一只抵着自己的不情不愿，坚决地让玉腕落在瞿羽湘双腿之间。
　　第一回触碰同为女子的私密之所，韩归雁越发觉得怪异难言。救命恩人的胯间软绒一片且十分蓬松，与指尖相碰时的触感并不惹人生厌。可韩归雁可以大喇喇地捉住吴征的肉龙套弄，甚至以口相就时亦觉滋味甚佳，要去抚弄瞿羽湘的肉唇便觉左右为难。世间阴阳相济，哪有女子抚弄女子的道理？
　　瞿羽湘闭紧的双腿看似有力，实则纤指刚没入草丛便脱力般再不能半分抗拒。韩归雁颤抖的纤指已能感受到两片异常丰满的肉叶，与中央更为柔嫩的蜜肉处沾满滑腻的汁液。她抿了抿唇难为至极，吴征指引下她心中明镜一般，若不是如此瞿羽湘恐难乖乖就范。女子身体的敏感处她再熟悉不过，料来瞿羽湘也无太大不同，只是熟悉的肉豆与穴口却怎么也扣不下指尖去。
　　正进退维谷之时，吴征在她臀后作怪的大手忽然直捣黄龙，食中二指并拢以迅雷不及掩耳之势和着花汁突入蜜穴，直扣那颗粗糙的肉粒重重挖弄。
　　“啊……”韩归雁惊呼一声，再支不住上身软倒而落，四肢却是一阵肉紧地颤抖抽搐。那颗肉粒敏感已极，被大力抠挖时直如魂飞魄散一般，浑身上下仅有那一点轻飘飘地受力。可是那一处又如同一团火焰正在拼命地焚烧，热量直透小腹，软融了全身。
　　“雁儿……呃……雁儿……”瞿羽湘的呻吟声唤醒了迷离中的韩归雁。只见方才的失神之时，自己已是瘫在了她身上，两只玉乳虽未交叠，也各有小半只挤在了一起。瞿羽湘胸乳峰顶的微小莓珠正被她肩头抵住按压。至于被引向她胯间的玉手在迷离时不管不顾地胡乱抓着，如同将花户全部抓在了手里。
　　“吴郎……唔……你轻些……”抗议之言到了嘴边又成了讨饶。女郎已许久未曾欢好，今日刚复尝个中滋味，又怎甘半途而废？且瞿羽湘一身女儿馨香正在鼻端，与身旁吴征的男子气味混作一处，各有各的滋味。三人赤裸相对的淫靡又更增一股刺激，韩归雁竟是片刻也舍不得停下。
　　玉手间的花户毛发蓬松浓密，肉叶柔软细腻，抓上去发出细细的沙沙声。既已错进错出地就范，摸着又不算难受，韩归雁也不抽手。陡觉吴征奸计得逞之后抽出手指，改作在自己花穴之口的敏感处勾挑弹捏地挑逗。刺激虽不如前，滋味一般地甜美，自家玉手也不由自主地随着吴征的动作依样画葫芦，抚弄起掌中肉脂。
　　瞿羽湘已不知自己身在何方，一团丰弹结实的乳儿压在胸侧，与自家的胸脯相互熨烫。隔着厚厚的乳肉仍能感受到彼此之间剧烈的心跳声，砰砰作响着犹如擂鼓。另一团则贴在手臂外侧，尽享脂滑。女郎时不时扭动着难耐的娇躯，使得两团软玉也与她的身体不住磨蹭。梦中的情形一一出现，虽不比春梦时的激荡热烈，接触面积也嫌小了些，瞿羽湘仍觉得深深的满足。
　　待得韩归雁极富技巧与韵律地逗弄起她的软润花瓣，瞿羽湘失控般呻吟出声。嗯嗯啊啊的细声羞人已极，平日里自行抚慰身体时哪有这般忘情？可听来又如此悦耳，如雁飞天边，长歌千里般高亢；如柳絮漫天，思君泪下般婉转；如蝶舞翩翩，双宿双飞般旖旎；又如春水东流，红花随波般缠绵。
　　落花有意时，流水非无情。瞿羽湘浑然忘我，上身的穴道被制反倒成了好事，否则她不知该如何自控，或许又会因情感爆炸般的喷发引来韩归雁的为难与反感。此刻她索性全情投入被心爱之人的轻薄玩弄之中，一如软绵绵混不着力的娇躯，只余小腹有力地一收一缩，胸腔剧烈地一起一伏，喉鼻之音婉转回荡。
　　韩归雁被玩弄了一番略缓蓬勃欲望，嗔怪地扭过螓首打望吴征，目光述说着娇羞不尽道：“莫要再玩了，快办正事。”
　　吴征玩味地笑着，指了指瞿羽湘重重摇头，无声回应道：“现下定然还不成。”
　　看他这一脸坏笑，明知他又打着鬼主意却无法拒绝，事已至此只得继续下去。韩归雁扬了扬眉示意道：“那怎么办？”陡见他视线飘开笑得连嘴都咧了开来，才觉方才扭头时一头青丝恰扫过瞿羽湘坟起的玉乳，钻心的搔痒让她咬紧了牙关，正发出不知是开心还是痛苦的吟唱。
　　调笑一阵，吴征起身跪在二女之间，挺着腰将胯下阳根向前一送。
　　韩归雁蹙眉鼓腮，两人欢好时常以互相亲吻舔舐对方私处为乐，韩归雁还颇喜将这根粗物含在嘴里，香舌卷洗之时让吴征冷气咝咝，连连打颤的感觉。可是这一会吴征摆放的位置极为鸡贼，圆圆的龟菇恰在瞿羽湘乳尖旁，仅留了一线空隙，她一手需支住身形，另一手还在瞿羽湘胯间抚弄。这却要如何施展灵动的口舌之技？二者距离如此之近，若要将肉龙含进嘴里，势必要将乳儿挤扁方可，若是轻吐香舌，勾挑回环之间怎避得开盈颤的乳儿？
　　一念至此，韩归雁忽然恍然大悟！吴征打的正是这鬼主意，要自己的香舌一面舔弄龟菇，顺道也舔一舔瞿羽湘的乳儿。她朝吴征大发娇嗔之色，心中恨恨之下，手上按揉扣压的力道自然大了许多，把瞿羽湘弄得咿唔连声。当下急忙放轻了力道，朝吴征连连摇头，意下不肯。
　　吴征目光一转向她翘臀，张嘴龇牙一咬，示意：“我咬你哦！”
　　韩归雁当即也亮出白牙来了一口，回以：“我咬死你！”
　　吴征连连点头，指着胯下示意快来快来。
　　韩归雁又是摇头，眼珠子一斜一斜地，示意离开些。
　　这回轮到吴征摇头，先点了点胯下，又两手一摊：“这样还成，旁的我没办法。”
　　瞿羽湘虽已十分动情，但若要现下占了她身子，吴韩二人谁也说不准会不会又如前般引来什么不好的后果。韩归雁虽嗔怪吴征坏主意连连，也知瞿羽湘心理阴影沉重，惧与怕之说她亦感同身受。为难之下忽觉吴征这一下虽有些胡闹，实则自他挨近身来时初觉有些过分，实则每个动作都十分合理。依着他一番循序渐进，不仅挑起了瞿羽湘的情欲，自家所做的事情相对而言都尚算可以接受。
　　当真万事无易。韩归雁不情不愿也想不出旁的办法，纠结了一番，期期艾艾地挨上前去，伸出香舌在龟首上迅速一舔便即缩回。龟菇圆圆润润，在狰狞猛恶之中平添丁点可爱，坚硬之中更带一份肉感的柔软。难以避免一同碰触的乳肤则极为香滑，虽是舔起同为女子之物太过奇怪，倒也没反感之心。尤其雄烈霸道的男子气息与温香带甜的女子滋味混在一处，梆硬与绵软的触感交织，有种难以言述的诱惑力。
　　有了第一次且不加排斥，韩归雁的抗拒之心便少了许多。她闭上媚目循着气味靠近，伸舌舔洗起来。
　　瞿羽湘迷离之间，初觉一股热烘烘的气息挨在被发丝撩得发胀的胸乳之旁，不由万分紧张起来。吴征许久没有动作，她几已忘却，肩上的伤痕处韩归雁也已不再亲吻，当下以为凑近的正是雁儿的口唇。热力侵袭，却停滞着，瞿羽湘满心期待，又如初嫁的女子般羞意十足，急促的呼吸让乳峰兢兢颤动，胀得难受。
　　“雁儿……恩……”玉乳忽然被热力与冰凉一同侵袭，一叶绵软多汁之物扫过，瞿羽湘被激得足趾蜷成一团。乳肤不及花户敏感，韩归雁也只是香舌轻舔，并未有吸含啃咬的动作。可亲密程度比之指尖抚弄花户高了一截，瞿羽湘身心俱受刺激，双腿发力猛蹬玉胯已是离床抬起，恨不能当下就被解开穴道，将玉乳捧起送在韩归雁口中任她轻薄品尝。
　　美丽的女子面庞，诱人的女子曲线，凶恶的男子阳物，三相紧凑以一根润舌相连，视觉冲击力之强震撼人心。吴征双目喷射熊熊火光，贪婪地看着眼前一幕。女郎的香舌宽而幼圆，红润的舌面犹如只小扇子般可爱，色泽红润透亮。玉乳肌肤雪白细腻，乳首则是一片浅棕。龟菇大而圆，沾染上晶唾之后闪着凶悍的光芒。一者至刚，一者至柔，另一者介于二者之间且灵动无比。加之韩归雁火热的呼吸喷吐，艳美的脸蛋，只观情景便已舍不得眨一下眼。
　　肉龙与玉乳挨得极近，足以感受到彼此之间的热力，即使把舌面竖着从二者中间缝隙里插入也必然要将二者一同碰触。韩归雁再怎么小心谨慎，摆动的香舌总是将二者一同舔上。她自可以去舔洗棒身彻底避开玉乳，可这样于事无补，索性依着吴征的意思将注意力放在龟首之上用心舔弄。舌面两端感觉截然不同，舔弄女子玉乳还是怪异，只是世人幼时皆受母乳喂养成人，倒不是不可接受。且以一人之力，将吴征与瞿羽湘弄得一个喘若兽咆，一个娇喘连连，心中亦有份奇妙的成就感。
　　一舔一扫之间，心防逐渐放开，动作也越发加大。吴征一点点抵进，以菇首压在乳珠下沿，将峰顶抵出个弯弧。韩归雁狠狠白了他一眼，回眸见瞿羽湘并无抵触之意，心知现下已是关键时刻，自家猎奇之心又是大盛，两片丰满的唇瓣一裂着力一吸，将抵在一处的菇首与乳肉一同吃进嘴里。
　　软绵绵的乳肉与略粗糙些许的乳晕，还有那颗撑满小嘴的圆菇，异样的刺激感令韩归雁亦觉兴奋起来。她一手已是娴熟地连连探指挑过花瓣中央的蜜裂，由最底直达最顶连肉蒂儿也不肯放过，将最柔嫩，最敏感之所一同抚弄。一手捧着自家美乳，掌面来回按压着乳丘，时而还来回拨弄，令大张的五指扫过峰顶莓珠，刺激与抚慰着渴求的身体。
　　吴征见时机已到忙抽身离去，跪在韩归雁身后。女郎大惑不解回过螓首，满目疑问。吴征不答不理，只弓腰一挺。
　　韩归雁又羞又急，方才的放浪模样全叫吴征看了个干干净净不说，爱郎先要与自家欢好固然是件美事，可瞿羽湘正自情浓性动，方才龟菇抵在玉乳上也未有不适，正是大好的时机。现下忽然打断岂不是前功尽弃？只是龟菇已抵在花穴之口，热辣辣的滋味着实难当难舍，不由高挺起翘臀，闭目等待狂风暴雨将自家灵魂撕碎的一刻。
　　她不明路数，吴征却分明，今日之事关键不在瞿羽湘而在韩归雁。
　　瞿羽湘幼年遭受灾厄痛恨男子，对男子阳物更是又恨又怕，故而要将她整治得服服帖帖吴征是办不到的，越是亲昵的动作只会引来她反感越多。方才以龟菇抵触玉乳未惹来抗议，只说明瞿羽湘虽痛恨，却全然不熟悉男子阳物，也说明玉乳被韩归雁亲舔让她极为满足与贪求，旁的一时顾不上来。她所听从与顺从的唯韩归雁一人而已，是以将韩归雁弄得意乱情迷才是捷径。
　　肉龙刚突入花穴口上一只紧窄有力的肉圈便暂停不动，犹如卡住了一般。韩归雁焦急难耐，不得不主动送腰，让花穴吞没肉龙。但吴征的腰胯沉得甚低，韩归雁吞吃时也不得不沉腰以对，这一来娇躯不免再度伏在瞿羽湘身上，颤巍巍的玉乳近在眼前。
　　缓入的肉龙撑开花穴，搔刮着花径里每一分褶皱与每一颗肉芽，逼人的快美让韩归雁的呻吟声都被卡在咽喉里。肉龙深入越多，快意便越来越强，憋住的声音正如快意一般积蓄着，等待爆发那一刻时酣畅淋漓地释放。
　　吴征却完全不依节奏，肉龙被吞没一半时忽然重重发力，深入花径的粗长之物猛然破开紧窄逼仄的甬道，撞在最深处的肉壁之上。凶狠的突入亦让小腹与翘臀猛然撞在一起，脆生生的撞肉啪响声中，韩归雁抽着冷气娇呼一声：“啊哟……”仿佛被撞破了肚子，娇躯被向前一推，螓首几乎埋入了瞿羽湘的玉乳之中。
　　“咕唧……啪……咕唧……啪……咕唧……啪……”一下又一下，吴征双手扣着韩归雁的细腰，骑马一般来回扯动女郎娇躯，极富韵律地在她体内强猛抽送。私处的胶合全无缝隙，每一次抽插都响起潺潺水声，仿佛一支铁棍在粘腻洞穴里翻搅不停。
　　快美之意迅速地升起占据了整个花房，又化作一股股电流涌向全身。脱力的娇躯与不住紧掐收握的花穴截然相反，麻酥酥的身体里电流乱串，意态迷离的羞人娇呼声中，韩归雁一身的敏感带全被点燃。
　　在瞿羽湘私处胡乱抓摸的指尖，被那股粘腻汁液与温软包覆得传来快感，被吴征刻意大力推送的娇躯始终磨蹭着眼前的玉乳，口干舌燥之中，吸吮的欲念越发强烈……
　　终于在吴征一轮狂风暴雨般的快攻之下，在身后男儿低沉的嘶吼与身下女子娇喘呻吟声中，韩归雁籍着身体前冲之势润口一张香舌一卷，将一只绵软玉乳含入了口中。逼人的快美仿佛高呼呐喊着催她勇往直前，啪啪的撞肉声又如催促冲锋的鼓点，韩归雁难当欲念侵袭，乳肉的滋味口感俱佳，情不自禁地大力吸吮起来。她吸舔一口便剧喘出声一回，仿佛配合着身后爱郎抽送的节奏，又像个贪嘴的女婴正哭闹着想要更多甘美的乳汁。而下身的花户里巨大的推挤之力让肉龙无论进出均十分艰难，仿佛俘获了猎物一般将它紧紧抓住。
　　吴征见韩归雁终于乖乖就范，松了一口大气的同时，也觉情欲之念汹涌难耐。阴阳交泰固有其强烈冲突的美感，但是女子之间的亲热更具阴柔之美。韩归雁并不是像男子那样一味索取似地噬咬与啃吻，她的动作始终轻柔，香舌卷舔之间缠缠绵绵，润口吸吮之时温馨甜蜜。时而轻吐舌尖，配合着身后的节奏一下一下地舔弄峰顶小珠，堪称一个品字。那摆动起来摇曳多姿的红润舌条本就艳美之极，乳峰在它的逗弄之下不住颤抖着变形，更增无垠丽色。
　　惊喜一个接着一个，瞿羽湘已完全回不过神来。亲近韩归雁之念本已如井中捞月，哪能料得到心爱的女将此刻正口含玉乳，手抚花户，将她一次又一次带至欲念的巅峰？花户里的汁水远比自家平日里自行拨弄时多得多，难以克制的羞人呻吟已全然顾不上还有个男子在场。她的腰部生涩地扭动着，迎合着已全然没了章法，只知胡乱抠挖的指尖在花户内的搅动，甚至没能发觉被点的穴道已然随着时间与自己奋力地扭动渐渐松开，完全陶醉在女郎对她挑弄之中。
　　她的动作生涩而没有规律，一边使劲想抬起上身让韩归雁吃得更深更满，一边扭动的腰肢抒发着体内欲火的难耐：“雁儿……好舒服……再吃得重些……”淫靡的胡言乱语正如她现下的情念，正处于崩溃失控之中。
　　舔吃玉乳的女郎忽然更加狂乱起来，不仅舔吃玉乳的动作与力道倍增，啃吻之事让白嫩的乳肤上泛出道道红痕与牙印，嘴里还含混不清地呻吟道：“好热……吴郎……人家要来了……”
　　吴征将肉龙插入花径直至末柄，菇首深抵花心将肉粒压成一团。他不再抽送而是扭动腰杆画着毫无规则的圆，令龟菇绝无死角地狠狠蹂躏着花心嫩肉。韩归雁的娇声大作与蠕震不已的花径肉壁无一不在述说着心中的快美，那已十分逼仄的甬道还在不断的抽搐中收紧，同样绝无死角逼命地挤压侵入的肉龙。
　　细腰已不需再扣紧，吴征将手掌伸向饱满结实的悬垂美乳掐握揉动，五指深陷乳肉，尤其正按在莓珠之上的中指更是又揉又搓，将反陷乳肉之中的莓珠拨弄得东倒西歪。
　　滚烫的精液喷泉般爆射，韩归雁亦同时悲鸣出声，花汁像是潮涌一般伴随着悲鸣倾泻而出。与此同时，她的玉指已深入瞿羽湘花穴之内，在一层一层的肉壁之上胡乱画着圆圈，香舌如抖动的蜂翼下下舔在乳尖之上。瞿羽湘“啊……”地一声悠长大叫，一捧清露直喷韩归雁掌心，顺着指缝之间淅沥沥地滴落……
　　前所未有地大泄一回，瞿羽湘神魂飘荡之时忽觉一根热柱快速逼近玉胯之间，待她反应过来，一颗圆润之物已按在花唇缝隙里。那物怪物般硕大，坚硬似铁偏又有几分柔软，登时幼年噩梦涌上心头，瞿羽湘大惊失色地挣扎起身，讨饶般呼喊道：“别……不要……”
　　肉柱如影逐形般丝毫不离，正义无反顾地挤入窄小的花径。瞿羽湘一身潮红的肌肤忽然退去了血色般发白，汗珠肉眼可见地冒了出来布满全身。她双腿连蹬，却瞬间被一双大手牢牢捉住，连挪移着想要逃离的上身也被按住。只是这一按却让她心情一松，仿佛找到了避风港。
　　见瞿羽湘像个手无缚鸡之力的弱女子，浑然忘了一身好武功，韩归雁心中亦起怜惜。她现下的模样自是太过慌乱惧怕所致，可见幼年时的事情给了多么大的伤害。
　　“姐姐莫怕，雁儿陪着你。”韩归雁像个温柔的丈夫，一手环过瞿羽湘脖颈将她搂在怀里，一手又作怪地探入腿心按在肉蒂儿之上。
　　瞿羽湘软却了娇躯将螓首挨在韩归雁肩颈，惊恐之意大定，腿心的麻痒又起。蒙着她双目的布条未解，看不见阳物也让烦恶之心稍解。她绵软无力道：“我听雁儿的。可不是对你有甚么意动！”
　　后半句自是说给准备占有她身体的人听的。
　　吴征正欣赏着瞿羽湘的花户，只见两片肉瓣甚为丰满且极圆将小唇藏得甚深，也让内里的花肉毫无遮挡地暴露出来，甚至不需掰开便能看见六颗红润珠玉般的明显肉芽规则排列，正含着中央细小的圆孔。整只花户犹如一张壶嘴，又像只待放的花苞，诱人深入一探究竟之外又显得几分可爱淘气。忽然听见一句冷言冷语，抬头又见瞿羽湘板着脸，即使蒙去双目也能料得她咬牙切齿，登时大为不满，冷哼一声：“我欠你了不成？”
　　当下更不迟疑，借助韩归雁抚弄肉蒂之机，挺着肉龙缓缓前行。
　　壶嘴被抵开，六颗珠玉肉芽立时一张一合蠕动抽搐，张时仿佛太过疼痛正大口地呼吸缓解，合时又如一张小嘴正在咬合纳入异物。奇情丽景在蓬松的乌绒中若隐若现，吴征大感有趣之时，亦觉一只与韩归雁陆菲嫣截然不同的花径触感。
　　观壶嘴之形，本以为内里或是肉芽密布颗粒分明。不想表里不如一，花肉不觉有颗粒状，肉壁显得腻滑，反倒每突入一截便有一圈一圈的纹路，仿佛湖面层层涟漪。其触感随着肉壁的收缩仿佛一个个肉环箍住了肉龙一般，虽不及韩归雁的肥满与陆菲嫣的吸吮之快美，但料想抽送之时摩擦感必然十分强烈，也极具乐趣。
　　瞿羽湘疼得面目抽紧，泪珠濡湿了眼布，却始终紧咬牙关不肯告饶喊疼。那胀裂的剧痛仿佛将自家身体一剖为二，着实难当。所幸被韩归雁搂在怀里，不仅鼻端全是她身上潮糯的香汗滋味蜜意十足，手臂更是被她一对丰弹硕乳夹得销魂蚀骨，芳心可可。两相抵受，尚不致恶心得呕吐起来。
　　“你不是处子？”肉龙已没入一半还多，吴征还未触及那层肉膜，可花径之艰涩难行，逼仄紧实又让吴征心头大起疑云。依瞿羽湘之言对男子深恶痛绝，穆景曜又未强行占了她，不知为何如此，忍不住问道。
　　“不是！我厌恶你们男子，可恨雁儿又不能破了我的身子。哼！我自己用根棍子破了身，想得我的完璧再也休想。”瞿羽湘恨恨出声，似乎当时破身的疼痛犹刻脑海。
　　“额……”吴征挠挠头笑道：“看你现下分明这般湿了还疼成这样，是棍子还是柳枝？莫要尽给自己脸上贴金！”
　　“你……你……我恨死你了！”瞿羽湘气急，委屈地将头一偏挨在韩归雁肩颈，嘤嘤啜泣起来。
　　这都什么时候了还有心思斗嘴！韩归雁被气得险些笑出声来，咬牙皱眉憋得甚苦。按在肉蒂儿上的纤手屈指不客气地一弹肉柱，情形怪异，暗想自己好端端一个女儿家，怎地像个丈夫似的安慰一名女子，偏生这女子甘之如饴，动不动便无限委屈地前来寻求安慰。爱郎也是，一门心思想要看女子之间亲热的春宫戏，现下两名女子赤裸相拥，可叫他奸计得逞！
　　韩归雁无奈地拍着瞿羽湘香肩安慰，瞪目鼓腮示意吴征快些，再这么下去可是撑不住了。
　　吴征朝她做个鬼脸，他并未因生气而乱了方寸，此时若是发狠猛抽猛送不免让瞿羽湘烦恶无比，事后免不了一顿奚落嘲笑。那肉龙打着旋儿继续慢悠悠地挺进，要瞿羽湘慢慢适应撕裂般的疼痛，待她品出滋味了再毫不留情地送上快美巅峰，好叫她知道厉害！
　　吴征并不担心瞿羽湘无感。一来她对男子的烦恶并非天性如此而是后天所致，其中恐惧还占了绝大部分。现下虽是很难扭转她喜爱女子之心，但要将她插得高潮连连并非不可能。二来韩归雁一心促成两人好事，手指的按揉没半分止歇，看瞿羽湘不住扭身以蹭揉女郎的硕乳，两相落力，不信她还能抗拒得了！更何况依前世所知，拉拉们欢好时除了抚琴磨镜，借助假阳互取快美也是日常之事。假阳还能比我的真龙更好？
　　肉棒已抵住肉壁最深，瞿羽湘花径短浅，尚有半拳长短无法进入。吴征停止不动，享受着圈圈肉环一松一握的箍力，暗自回味方才插入时阳物刮过一层层的肉环，滋味着实甚佳，一会儿定然要以不同的速度试一试才是。
　　瞿羽湘蜜穴被塞得满满当当，当真是冷汗直流。凄怨哀婉之际数度想回搂韩归雁，只是女郎未发话她不敢贸然造次，只得双臂交叉摆放在腹部。两只小拳头紧紧握着，不知是气的还是疼的。花径里胀裂般的剧痛着实难当难忍，更让她发慌的是，肉柱在她的幽谷里肆意散发着滚烫的热力，竟让敏感的肉壁不由自主地抽搐着，剧痛之中快感渐渐升起与被韩归雁抚弄的肉蒂儿两相呼应。初时还只一丝一丝偏又持续不断，正渐渐汇聚成长江大河。
　　吴征现下却顾不上她许多。停了小半柱香时分，料想她适应得差不多，另存着几分促狭戏弄之心，忽然邪邪一笑大力快速抽出肉龙，待菇首将出未出之时又折而反向，向内大力一撞。
　　瞿羽湘被这一顿翻江搅海般的动作折腾得险些背过气去。她终于痛呼一声纤腰弓起，如垂死前的全身紧绷抽搐不已。
　　吴征目光一亮，又是一轮极缓极慢地抽送，再慢慢地加力提速。一轮又是一轮，自蜗牛爬行般的缓慢到密集如暴雨地剧烈冲撞，瞿羽湘已连呼吸都几已停止。从起先疼得喊不出声来，到如潮快意密布全身，仿佛花径里深埋的欲望被彻底唤醒，正与被按揉的肉蒂儿一里一外，一同抵死般释放着快美。
　　吴征恶作剧般的抽送不仅是想要感受肉环紧箍与剐蹭的刺激，更因第一回狠狠抽送之时扯动瞿羽湘娇躯一起一落，连带着搂紧她的韩归雁也上下晃动起来。两名女子，四只美乳，两只玉臀，晃得乳波荡漾臀浪翻飞，着实美不胜收。他时快时慢，时轻时重地抽送，以便欣赏时而如潋滟秋波，时而如怒涛狂潮的春光媚色。不仅肉龙快感连连，视线里也被前所未有的丽色激得一眨不眨。
　　疼痛渐消，快意涌现，何况娇躯被一推一送之时，亦在尽享韩归雁一对美乳的温存滋味，瞿羽湘泪雨涟涟却不反抗。反正目不能视物，一心幻想着蹂躏她身体的不是吴征，只是韩归雁。
　　第一回见爱郎在与旁的女子欢好，半撑起的上身恰巧能看见私密之处的纠缠与胶合，韩归雁俏脸飞红。她不知自己怎地，分明该当嫉妒泛酸，偏又欲情渐起，仿佛情窦初开时闭紧门窗偷看春宫图时的耳热心跳。两枚乳首已是傲然挺立，贴在肌肤细腻的女子身上比之被爱郎的大手抓玩亦是不同的滋味。她干咽了口唾沫，目中射出浓浓的春情打望吴征，似乎在说：“吴郎，人家也想要！”
　　吴征忽然俯下身躯，含住韩归雁颤巍巍的硕乳吸入口中大力扫舔一番，趁着女郎情欲弥漫娇躯酸软无力之时一把抱起，在瞿羽湘身上与她面对面摆好。韩归雁尚未及挣扎，粗硬到极点的肉龙已猛插入花户直抵凤宫，仿佛贯穿了她的身体。
　　吴瞿二人向不对路，此刻却仿佛心有灵犀一般。瞿羽湘及时张开怀抱搂住韩归雁后背，二女四乳交贴，仿佛挤作四团奶饼，纷纷至腋侧满溢而出。随着吴征毫不留力地抽送，四颗乳首两两抵在一处，伴着娇躯推送的动作互相反复拨弄。
　　积蓄极久的淫靡之色仿佛炸了开来，三人一同大喊着喷射出粘腻难堪的快意液体……
　　吴征率先洗净了身子返回后堂，见状不由捂住了脸。这是什么画面？瞿羽湘半倚在韩归雁怀里，一脸极尽委屈啜泣不已。韩归雁则抚着她后背柔声安慰，就差一句：你放心，我会对你负责的……
　　吴征的返回让韩归雁松了口气，方才的不堪还让她羞赧不已，却又不得不安慰瞿羽湘。此刻赶忙道：“吴郎，湘姐姐已把身子给了你，日后不可再争吵了。”
　　“日后”当然就不吵了，吴征暗笑一句道：“我不会和她吵，她要愿意，我也把她当自家女人。”
　　这就又要吵上了！韩归雁急急打断，叉开话题道：“好了好了。对了湘姐姐，你当日因何忽然要对吴郎动手？从前可没见你这般气昏了头。”
　　韩归雁要做和事老，话语之间都有大事化小之意，瞿羽湘满面通红，呐呐地答不出话来。
　　“我替她说。她有个本事，一眼就能看出女子是否被破了身。你在亭城把身子给了我，回了京城叫她看见了酸意大发，这就不管不顾地要对我出手。”吴征大喇喇地坐下，揶揄了一番瞿羽湘也不好让韩归雁太过难做，话锋一转道：“也不知道是瞎猜的还是胡吹大气。”
　　“我就是看得出来。”爱侣身边哪能丢了面子，瞿羽湘大声道：“任何女子我一眼就能看出，从无错漏！哼，祝雅瞳也非处子之身，有本事你自去向她求证！”
　　“啊？”吴征目瞪口呆。祝雅瞳的年岁与陆菲嫣差相仿佛，并非处子也是顺理成章。只是吴征历来觉得似她那般武功身份，世间哪有一名男子配得上她？乍听此言，心中酸意简直无可抑制。
　　这一番失态自然落在韩归雁眼里。淫靡之色渐散，空气中一股酸得呛鼻的气味复又凝聚……


您在哪里？
一儿一女当场身亡，手机千万别放这个位置，芜湖人切记!
下雨天日照一小区外面大雨屋里小雨 急坏业主
覆车之戒 | 醉驾撞死人 连称“太后悔”
人民日报怒了:再不整治，中囯道德将倒退50年!
【警惕】集宁一网友在一市民非正常死亡后发布不实消息被行拘!
因违反支付清算业务法规 资和信子公司被罚款6万 _个股资讯_市场_...
人民日报怒批:再不整治，会让中囯道德倒退50年!
威信：“5.22”道路交通事故伤亡人员名单
两兄妹当场死亡，夏天到了，冰箱旁边千万别放这个，切记!
台湾5岁女孩疑遭姨夫施暴性虐待去世，肛门撕裂 颅脑损伤，...
mh370位置遭锁定！英国和澳媒公布异常原因并表示很快公布地点！
广西:年轻女子聚众斗殴致1死1伤，庭上流泪后悔太冲动…
关注!南宁永和桥附近聚众斗殴案件追踪:5名嫌犯首次出庭受审!(上林时空)
海口现假婚恋骗术 女护士被“男友”诈骗20万元
部分老人机突然不能用 疑与运营商退出2g有关 - 手机 - cnbeta.com
中国女游客在泰遭绑架，机场移民官竟涉案!
熊孩子偷放烟花酿成大祸，如今法院判他赔款2个多亿…
5月23日|深圳一男子凌晨躺在冰冷街道上，已经没了呼吸……
又一古镇作死成功，玩一圈收6次钱，如今成为一座空城
＂维卡币＂涉案150亿人民币，三次公诉98人追缴涉案款项近17亿元人民币
五星演技!假冒记者、伪造委托书，男子连骗三人被捕……
“维卡币”传销组织98人被诉，涉案金额150亿
儿子患骨癌，年薪十万的他无力承担医疗费自杀了
“萝卜章”频现 考问银行风控安全
长沙公安抓赌!52岁涉赌女子为逃避查处跳楼身亡..._搜狐社会_搜狐网
镇隆圩镇用水混浊四月初至今一直无人处理
沙特领导的多国联军击毁两艘胡塞武装船只
丧心病狂:这个女人狠踹交警裆部，理由竟然是交警贴罚单影响她做...
＂烂水果＂都去哪了?市场营业员自曝内幕!再也不敢吃这些...
厂家促销有奖销售 多重礼花诈骗路人钱财
暴力索精、强行吸精、假装爱上你怀孕就消失的“精子收割团”…男人们要小心了!
奶茶，比地沟油更恶心
...电弧炉爆炸事故调查报告_生产安全事故调查报告信息_中国·台山...
出事了!桂林90后小伙4万卖肾最后只剩5元钱!后悔也来不及了!
疑被投毒，潮南一养殖池，几十万鱼虾全部死光……
案外人谩骂殴打法官 联合惩治
中国银行大同分行副行长挪用公款36万元 获刑20个月_财经国家周刊...
中国银行大同分行副行长挪用公款36万元 获刑20个月_中国财经周刊...
汉中3岁女童幼儿园被热汤大面积烫伤，涉事幼儿园回应……
罗城:为保护群众，他迎着利刃而上，多次受伤，血染警服
[转载]上海汉轩文化艺术品有限公司故意用高价诱导说藏品价值很高诈骗_14
林志玲维权，“秋菊”打官司，结果会怎么样呢
确认过眼神 你去年抓过我!嫌疑人被抓后和民警玩起了这个套路_法制...
事发常熟赵市!小货车与面包车相撞，氧气罐洒落一地......
副庭长被双开：不报告购买投资型保险，官员还应报告啥？
连云港这家虾塘惊现大面积死亡虾苗，竟然是因为...
男子先后网恋6个“女友”皆为男性 要不要这么的悲剧
让无辜者背10年案底:岂能“明知有冤而不纠”
达旗某司机醉酒驾驶发生事故找人顶包被民警识破
鲍师傅道歉 “总工头”现身称正常营销
1死2伤!玉磨铁路勐腊段上龙茵特大桥“5.22”安全事故跟踪报道
山西运城三路里深山之中藏危化物加工点
套路!河南民权俩女子扮演准新娘，联手诈骗7起案件……
合肥六教师违规补课再被实名通报并降级_搜狐教育_搜狐网
错过高速出口小轿车急停倒车 货物散落一地
涉嫌违法排放水污染物 常德一男子被移送公安机关_手机新浪网
...撞倒，眼角破裂，门牙当场没了!小哥:我就200块，撞死了也..._杭州网
已有19人被捕!金华人，你的老婆可能还在做…赶紧扩散!
[转载][原创]南京韩辰整形医院涉嫌欺诈花费3.8万整形维权遭威胁&n_0
老司机注意!近期海南交警要有大动作!
交警未经“令其立即驶离”程序迳行作出行政处罚的属于违法行政行为
特斯拉汽车再出致命事故:美国华裔工程师驾车落水身亡
百姓声音_陕西镇安县扶贫局干部打人致伤无人处理_海角社区
中宁 | 无证驾车遇交警检查叔侄互换位置，高速交警:当我不存在?
插队孕妇狂殴9岁女童:你可以弱，但千万不能坏
交警被城管围攻，请骑警中队立即增援!
防骗|公安部公布非法集资、传销案件:空气币诈骗成典型
突发!宁夏某钢铁公司发生喷炉事故，9人重伤、2人轻伤!
营业员“冒死”爆料:果品市场腐烂水果流入冷饮店
呼伦贝尔交警抓获两起超限超载违法行为!
保安跪求业主:不要堵塞消防通道
win10更新搞丢桌面：电脑变砖
家长不让玩游戏，男孩扬言要自杀，消防官兵高空速降救下!
因精准扶贫不力，河南扶沟大新镇书记镇长被降职另有2人被免
对百世汇通真是无语了，47公里三天没到，这是用牛车送的吗？还
思索
防“贼”新招，你get了吗?
【三分钟警眼看天下】民警休假互助联盟成立;多地2018年企业工资指导线出炉，你的工资能涨多少?
赤水市2017-2019年脱贫攻坚“组组通”公路工程（第二批）赤水市2017-2019年脱贫攻坚“组组通”公路工程（长期镇、长沙镇、葫市镇施工标段第二批）施工总承包招标中标公示
谨防消防诈骗 一大波骗子正在向你靠近
已有19人被捕!漳州人，你的老婆可能还在做…赶紧扩散!
标题: 继桂林多个市直部门进驻临桂后移动桂林分公司强势挺进临桂新区
入新农合2018年每人180元，东良乡中心卫生院，三天两头，
段子成真了！飞机上觉得热，绵阳小伙竟然顺手开门……
部分不限流量套餐降价 运营商为何开启降价模式_中联网-中企品牌...
2018贵州公务员考试判断推理冲刺(3.26)
阿里和腾讯开始正面对峙 ofo会不会是下一个饿了么？
绥芬河市图书室书架!专业厂家_盛丰建材网
【新闻晚餐】王可、黄伟京任免职通知
已有19人被捕!苏州老婆可能还在做…赶紧看!
干货 | 一周新闻知多少
【三分钟法治新闻全知道】官迷心窍!湖南一厅长为当上副省级竟开价两亿
溺水事故频发太痛心，看了可救命…
网络交友，搜索爱情?甜蜜陷阱!
乘坐旅游专列去云南贵州游一游—第一站云南罗平油菜花
c# 控制反转-布布扣-bubuko.com
2018，苏州这个地方又要令人羡慕了!绝对和你有关……_搜狐旅游_...
心途游记 | 贵州荔波，茂兰的原始，野性的呼吸_搜狐旅游_搜狐网
大三备考公务员早不早？非985/211提前备考有两个好处
毕业季应该知道的那些事情
[百姓心声]移动电话卡怎么改8元套餐
热点新闻 * 5 月11 日 掌握寰宇 就在这里
2018世界制造业大会签约合作项目436个_[记录.分享]_搜狐体育
寻寻觅觅，寻不到答案的官方版
公务员考试行测备考：鸡兔同笼问题解题技巧
江苏江南农商行一支行行长受贿37万 因怕被查退还多笔贿金
四川籍男子因这件事潜逃至铜，刚入住就被抓获;听说，取消停电通知和炎炎夏日更配哦|早安，铜陵!
2018陕西公务员网报竞争最激烈及报考人数最多职位统计情况(截至3...
广东省考最终报名人数已经出来，最热竞争岗位竟然是它？
民生榜单201807期：西安市委督查室等单位回复最快
崔永元道歉，相关股跌停，范冰冰事件反转?没那么简单，国家税务总局出手才是重锤!6月5日:股民不可错过的好消息
标题: 中国移动很多地方还是2g？
二更食堂永久关闭 自媒体该如何“蹭”热点?
时政热点：8元游桂林，“老司机”为何还要跳下去
“两会”落下帷幕!你的生活将有这些改变!
孩子近视不干预，会成高度近视吗？
震惊:广东省名牌电缆被冒用，且侵权产品被转移!
化州杨梅镇向阳路一民宅着火，事发时屋主与家人不在家
微商出事啦!已有19人落网，小编的朋友圈很多类似的广告，狮岭小伙伴注意咯!
兴伟集团董事长王伟在京观看“脱贫攻坚看贵州”图片展。
最新中国贪污10亿以上贪官排名和全部贪官名单|靠谱报告
快讯 | 挺住!狂风暴雨仍将持续!未来几天全广西＂风雨交加＂
不法分子冒用广东知名电缆品牌 现已查封并立案侦查
个人卖给个人不赚差价？ 瓜子二手车内部：“都是忽悠”
2018国家公务员面试热点：不要让外卖变成安危的隐患
邵阳市邮电局原局长把坐台小姐培养成公司老总 邵阳市委原主要领导秘书＂拉红线＂!
河北省公务员考试衡水市计划招录130名
比神秘女子“包小姐”更害人!这种“小广告”你见过吗?
2018年赵湾镇1676人将脱贫，镇党委书记做了这些要求!
贺州两人利用微信红包赌博!两月赌资流水高达百万元!结果....
四川：遏制支付乱象 年底前5成以上农民工工资直发
男子清晨想和妻子亲热却遭拒，一怒之下，......
出租屋半年被偷8次：整栋楼共用一个锁芯
【连云港刑辨律师王翠红】关于犯罪故意和过失的13个疑难问题(干货)
变短板为跳板，集客业务变革在此一役
联众回应涉赌被查 公安抓获36名犯罪嫌疑人冻结涉案资金6500余万元
今晨至上午河北等8省有大雾 局地能见度不足50米_win10之家_前程无忧
连云港，我的家，一座回来了就不想走的城市!
周末大事件  tfboys经济公司否认发代币；阿里等130亿元投资居然之家；
2018年湛江海关考试录用公务员面试公告(2)_湛江海关_广东国家...
广西通报3处地表水断面水质超标
贵州“校农结合”拓宽产销经络 助推贫困农户脱贫
博白车主竟因改造车牌一个字母，就险些进了班房……
200万!宾阳6人全国多地流窜诈骗，被抓后面对镜头悔恨不已…
3000吨!!!如东这家企业偷排高浓度废水!!!
2018四川公务员考试申论热点：谨防“消费投诉公示”沦为摆设
梁应帅、梁龙走私、贩卖、运输、制造毒品一审刑事判决书
赤水市2017-2019年脱贫攻坚“组组通”公路工程（第二批）赤水市2017-2019年脱贫攻坚“组组通”公路工程（大同镇、宝源乡、两河口镇施工标段第二批）施工总承包招标中标公示
汉中男子醉驾被吊销驾照 再次驾车被罚款拘3日
306周月民与吴晨光、中国人民财产保险股份有限公司太仓中心支公司机动车交通事故责任纠纷一审民事判决书
浓烟滚滚!广西南宁一仓库突发大火 消防已到达现场
诈骗又现新套路!扫一扫，你的钱就到骗子手里了 - 封面新闻
从＂田园＂到＂校园＂：贵州＂校农结合＂助力脱贫..._国内新闻_大众网
江苏一小学老师责令全班学生打嘴巴自罚 已被停职
公务员考试财务专业谁有资料啊 - 公务员考试问题交流区 - 大家论坛
发瘟!玉林某男子竟用二维码干这不要脸的事!
一批法律法规十一起实施 食品不合格最低赔千元
中国常熟
东莞取消积分入户，2018积分入学怎办?
新闻早点，每日必读:6月6日，星期三，农历四月廿三
【热点】对!你没看错:扣车停车费将由交管部门承担!!!
@邯郸人，“两会”落下帷幕!你的生活将发生哪些改变?
2018河北沧州乡镇公务员考试复习如何将碎片时间化零为整
徐直军：华为不将芯片定义为业务 不会对外创造收入
中国保监会原主席项俊波受贿案一审开庭：被控受贿1942万
以保健品为幌子发展下线3万余人获利3600余万元
【每日早报】2018.5.10 星期四
时政热点：“种玉米将处罚”折射基层法治化短板
常州一小学生皮筋套笔芯当箭射，把同学的右眼射残，谁担责
世界杯来啦!一定要警惕你男朋友干这件事!
广西移动不限量资费，移动偷偷的给改了！不知道大家发现没有！之
物联网及智能制造将
