基于属性加密的区块链隐私数据访问控制方法 





Abstract



 


 


本发明公开了一种基于属性加密的区块链隐私数据访问控制方法，主要解决现有技术仅对区块链中用户的真实身份进行匿名保护，未对交易隐私信息进行加密保护而造成的隐私泄露问题，其实现步骤为：1.系统初始化；2.用户注册获取属性信息；3.权威中心根据用户属性信息分发用户私钥；4.交易方加密交易隐私数据并上传至区块链；5.记账员对交易信息进行验证并执行交易；6.授权监管中心使用授权私钥解密查看交易密文。本发明通过对交易隐私信息进行加密，避免了数据隐私泄露，可用于对区块链中虚拟资产交易数据的隐私保护。
 



 


Classifications






 






















  G06Q20/382 Payment protocols; Details thereof insuring higher security of transaction      
























 























 




















  
View 3 more classifications


  



CN106503994A

China




 


 Download PDF 

 Find Prior Art  

 Similar  Other languages:  English  Inventor:  高军涛, 王誉晓, 李雪莲, 王笠燕, 王丹妮   


Worldwide applications

2016  CN  







    

Application CN201610948544.XA events 

 





 

2016-11-02


Application filed by 西安电子科技大学


2016-11-02


Priority to CN201610948544.XA


2017-03-15


Publication of CN106503994A
   
Info:  Patent citations (4)   , Cited by (39)  , Legal events  , Similar documents  , Priority and Related Applications  External links:  Espacenet, Global Dossier, Discuss 




Description



 


 


基于属性加密的区块链隐私数据访问控制方法 
技术领域

[0001] 本发明属于密码技术领域，具体涉及一种隐私数据访问控制方法，可应用于区块 链中不同级别授权监管中心和用户对区块链中的加密交易数据进行有效的访问。
 
背景技术

[0002] 区块链本质上是一个去中心化的数据库，就像一个共享账本，记录所有的比特币 交易信息。作为比特币的底层技术，区块链具有去中心化、开放性、匿名性和不可篡改等特 点。在传统的公有区块链中，用户的账户信息和交易内容等数据都是公开的，任何用户都可 以参与记账和查看交易数据，仅仅通过"伪匿名"的方式保护用户隐私。这虽然增加了用户 对数据真实可靠的信心，但对于金融行业来说，数据的完全公开涉及到大量商业机密和利 益，因此有必要使用加密技术来保护数据隐私，同时又要保证监管中心比如政府和银行能 够查看交易内容，以防止区块链中违法交易的进行。这就需要灵活的访问控制策略来实现 对不同用户访问权限的控制。而且随着区块链中用户量剧增，将会产生大量的交易信息，从 而造成监管不便，因此需要设定不同级别的监管中心来分层监管区块链中交易的进行。

[0003] 2005年Sahai和Waters提出了属性加密ABE的概念，ABE分为密文策略属性加密CP-ABE和密钥策略属性加密KP-ABE。在CP-ABE中，密文与访问策略相关，密钥与用户属性相关， 只有用户的属性满足密文的访问控制策略时，用户才可以解密密文。CP-ABE具有灵活的访 问控制策略，很好地解决了多对多通信的访问控制问题，但是它没有考虑属性之间的相互 关系，不适用于不同级别授权用户权限之间存在上级权限覆盖下级权限的情况。于是2009 年Jin Li等提出了分层属性加密HABE的概念，该方案按照属性之间的相关性对属性集合中 的属性进行分层，从而具有了上层属性覆盖下层属性的性质，但该方案基于基本的ABE，缺 乏细粒度的访问控制。

[0004] 西安电子科技大学在其申请的专利"一种分层属性加密方案"（公开号： 105406967A，申请号：201510908416.8，申请日：2016年03月16日）中公开了一种分层属性加 密方案。该方案在加密时对于分层的每个属性都将分层的访问结构的对应行嵌入进去，从 而实现分层和访问控制相结合。该方法存在的不足之处是仅针对属性的重要性对其分层， 对于属性之间相关性的考虑不够详细，不适用于未来区块链中需要对各级用户权限进行细 粒度分层访问控制的情况。
 
发明内容

[0005] 本发明的目的在于针对上述现有的不足，提出一种基于属性加密的区块链隐私数 据访问控制方法，以加强对区块链中隐私数据的保护，同时保证不同级别授权监管中心和 用户能够对区块链中的隐私数据进行有效的访问。

[0006] 本发明的技术方案是，由使用者向系统提出注册申请，获得与使用者身份信息唯 一对应的身份标识ID和使用者属性集合S u;权威中心CA根据使用者属性信息为其分发私钥 SK;交易方A在与交易方B进行交易时，使用分层属性加密技术对即将交易的敏感信息进行 加密，以保证交易方B和各级授权监管中心都可以解密密文;区块链中其他非授权用户没有 权限查看加密的交易信息，但可以通过交易密文后面附加的验证信息验证交易的有效性， 其实现步骤包括如下：

[0007] ⑴初始化：

[0008] (la)输入系统安全参数1λ，生成阶为素数p的第一乘法循环群Go、第二乘法循环群 G!和有限域心，随机选择第一乘法循环群Go的生成元g，定义双线性映射e: Go X Go-Gi;

[0009] (lb)从有限域2[)中选取N个元素作为系统属性，组成系统属性集合S，按照属性之 间的相关性将3中的属性划分到η棵树中，设第i棵树的深度为li，定义l=max {li} ie[i,n]表示 η棵树的最大深度，ie [Ι,η];

[0010] (lc)随机选择第一向量U= (11Θ) lsgesa和第二向量= (U V) Ιίίθ'ίίη，其中，11Θ表示属 性树的第Θ层对应的公开参数，ιιθ e Go，Υ θ'表不第θ7棵属性树对应的公开参数，Υ θ' e Go;定 义< 为有限域2[)中与p互素的元素集合，在Z;中选择两个大小不同的随机数α和β，计算公开 参数Y = e (g，g) α，生成系统参数ΡΚ和主私钥ΜΚ:



Figure CN106503994AD00071


[0013] (2)身份注册：

[0014] (2a)使用者向系统提出注册申请，获取与其真实身份信息对应的身份标识ID及使 用者属性集合S u，并提交给权威中心CA，其中使用者包括普通用户和监管中心，监管中心获 取的属性权限高于其管辖范围内普通用户的属性权限，見E S ;

[0015] (2b)权威中心CA验证使用者的身份标识ID及使用者属性集合Su的正确性，若正 确，执行步骤(3)，否则，终止注册；

[0016] (3)密钥分发：

[0017] (3a)权威中心CA对使用者属性集合Su中第j个属性a」，计算其属性私钥dj、私钥参 数Dj和权限参数集合D。；

[0018] (3b)权威中心CA计算该使用者的私钥SK:



Figure CN106503994AD00072


[0020] 其中，D = g(a+rf/ii是该使用者的私钥SK中的部分密钥；

[0021] (3c)权威中心CA将该使用者的私钥SK通过安全信道发送给该使用者秘密保存；

[0022] ⑷加密交易隐私数据：

[0023] (4a)交易方A制定访问控制策略P，并通过线性秘密共享体制LSSS构造访问控制结 构(M，P)，其中Μ是c行d列的生成矩阵，P是将集合{1，2, . . .，δ，. . .，d}中的元素映射到密文 策略属性集L中属性的映射，密文策略属性集L是访问控制策略P中所有属性的集合；

[0024] (4b)选择随机秘密值生成秘密值s的d个秘密份额{s5Ue[i,d]，其中，ss是秘 密值s的第δ个秘密份额，δε [l，d];

[0025] (4c)对于密文策略属性集L中的第介个属性a^，计算其属性密文Cy和策略参数 cV;

[0026] (4d)交易方A输入要加密的交易明文信息m，生成密文E:



Figure CN106503994AD00073


[0028] 其中，€ = 是包含交易明文信息m的部分密文，C = ges是包含秘密值s的部分密 文；

[0029] (5)上传交易数据：

[0030] (5a)交易方A通过安全签名算法Sig对密文E及附加验证信息，进行签名，将生成 的初步签名文件〇A发给交易方B;

[0031] (5b)交易方B收到初步签名文件σΑ，解密其中的密文E，查看交易信息正确无误后， 对初步签名文件σΑ进行签名，生成最终签名文件σΒ，并广播至区块链；

[0032] ⑶执行交易：

[0033] (6a)系统在一段时间内选出记账最快最好的记账员F;

[0034] (6b)记账员F将包含这段时间内所有交易信息的数据区块在区块链中广播，区块 链中每个节点都可以对该数据区块中的交易信息进行验证，如果交易信息真实有效，就将 该区块添加到区块链中；

[0035] (6c)记账员F使用加法同态算法对交易双方A和B的账户余额进行变更；

[0036] ⑵访问密文：

[0037] (7a)用户或监管中心在查看某条交易信息的具体内容前，首先验证自己的属性集 合Su是否满足访问控制策略P:

[0038] 若不满足，则无法正确执行解密操作；

[0039] 若满足，则选出满足访问控制策略P的授权集合S、，执行步骤(7b)，其中，$ d

[0040] (7b)在授权集合S' u中选出能覆盖密文策略属性aj'的使用者属性aj，其中aj e su;

[0041] (7 c)计算使用者属性a」的解密权限值和双线性对4 ;

[0042] (7d)对区块链中交易信息的密文E解密，得到交易明文信息m。

[0043] 本发明与现有技术相比，具有以下优点：

[0044] 第一，本发明由于使用加密技术对区块链中的交易隐私数据加密，解决了传统的 公有区块链中所有数据公开带来的隐私泄露问题，实现了对区块链中交易敏感信息的隐私 保护；

[0045] 第二，本发明由于使用分层属性加密技术与线性秘密共享体制LSSS相结合，实现 了对区块链中交易密文的细粒度分层访问控制，交易方只要在访问控制策略中加入自己的 权限，就可以使其所属的监管中心具有访问该交易密文的权限，从而避免了交易方在使用 访问控制策略加密交易信息时故意不让监管中心查看的情况发生。
 
附图说明

[0046] 图1为本发明的实现总流程图；

[0047] 图2为本发明中加密交易隐私数据的子流程图。
 
具体实施方式

[0048] 下面结合附图对本发明做进一步的描述。

[0049] 参照附图1，本发明的实现步骤如下。

[0050] 步骤1，初始化。

[0051] 输入系统安全参数1λ，生成阶为素数p的第一乘法循环群Go、第二乘法循环群GjP 有限域ZP，随机选择第一乘法循环群Go的生成元g，定义双线性映射e: Go X Go-Gi;

[0052] 从有限域2[)中选取N个元素作为系统属性，组成系统属性集合S，按照属性之间的 相关性将3中的属性划分到η棵树中，设第i棵树的深度为li，定义l=max {li} ie[i,n]表示η棵 树的最大深度，ie [Ι,η];

[0053] 随机选择第一向量U= (ιιθ) lssesa和第二向量= (u V) lsg^ssn，其中，ιιθ表示属性树 的第Θ层对应的公开参数，ueeG〇，uV表示第θ'棵属性树对应的公开参数，uVeGo;定义^ 为有限域2[)中与p互素的元素集合，在中选择两个大小不同的随机数α和β，计算公开参数 Y = e (g，g) °，生成系统参数ΡΚ和主私钥ΜΚ:



Figure CN106503994AD00091


[0056] 步骤2,身份注册。

[0057] 使用者向系统提出注册申请，获取与使用者真实身份信息对应的身份标识ID及使 用者属性集合Su，并提交给权威中心CA，其中足使用者包括普通用户和各级监管中 心，监管中心获取的属性权限高于其管辖范围内普通用户的属性权限；

[0058] 权威中心CA验证使用者的身份标识ID及使用者属性集合Su的正确性，若正确，执 行步骤3,否则，终止注册。

[0059] 步骤3,密钥分发。

[0060] (3a)设使用者属性集合Su中第j个使用者属性aj位于第i棵属性树，其深度为h，其 路径为Rj = (aj〇，aji. . .，ajk, . . .，ajh)，其中，ke [0，h]，ajk是使用者属性aj的路径Rj中第k层 的相应属性，权威中心CA选择用于抵抗共谋攻击的随机数reZ;，对于使用者属性aj，选择 属性随机数^ e ZP，并计算其属性私钥山、私钥参数仏和权限参数集合D' j:



Figure CN106503994AD00092


[0064] 其中，u、表示第i棵属性树对应的公开参数，uk是属性树第k层的公开参数， w/(+i，〃*+2，···，〃/，是属性树第h+Ι层到第li层的公开参数；

[0065] (3b)权威中心CA计算该使用者的私钥SK:



Figure CN106503994AD00093


[0067] 其中，D = g(a+rf/ii是该使用者的私钥SK中的部分密钥。

[0068] (3c)权威中心CA将该使用者的私钥SK通过安全信道发送给该使用者保存。

[0069] 步骤4，加密交易隐私数据。

[0070] 参照附图2，本步骤如下：

[0071] (4a)交易方A制定访问控制策略P，通过线性秘密共享体制LSSS构造访问控制结构 (M，P)，其中Μ是c行d列的生成矩阵，P是将集合{1，2, . . .，δ，. . .，d}中的元素映射到密文策 略属性集L中属性的映射，密文策略属性集L是访问控制策略P中所有属性的集合；

[0072] (4b)选择随机秘密值RZ；；，从有限域2[)中随机选择c-Ι个随机数 V2, . . .，Vc，构造 随机向量V= (s，V2, . . . ,ν。)1"，生成秘密值s的d个秘密份额{ss} Se[l,d]:

[0073] S5=M5 · v,

[0074] 其中，Ms是生成矩阵M的第δ行，δε [l，d]，ss是与策略属性ay对应的秘密值s的第δ 个秘密份额；

[0075] (4c)设密文策略属性集L中的第个策略属性aW立于第f棵属性树，其深度为V， 其路径为Rj'= (ajiaj'i，…，aj'k'，…，a」v)，其中，f e [0，!/]，a」v是策略属性ay的路 径Ry中第V层的相应属性，对于策略属性ay，根据映射P选择其对应的秘密份额ss，并计算 其属性密文Cy和策略参数C V :



Figure CN106503994AD00101


[0078] 其中，uV表示第f棵属性树对应的公开参数，uv是属性树第V层的公开参数；

[0079] (4d)交易方A输入要加密的交易明文信息m，生成密文E:



Figure CN106503994AD00102


[0081] 其中，亡=mr是包含交易明文信息m的部分密文，C = ges是包含秘密值s的部分密 文。

[0082] 步骤5,上传交易数据。

[0083] (5a)交易方A通过安全签名算法Sig对密文E及附加验证信息『进行签名：



Figure CN106503994AD00103


[0085] 其中，〇A是交易方A签名后的初步签名文件，附加验证信息『包含了比特币的金额 数量和来源信息，SA是交易方A的签名私钥，I I表示级联运算，IDa是交易方A的身份标识； [0086] (5b)交易方A将初步签名文件σΑ发给交易方B，交易方B收到初步签名文件σ Α后，对 其中的密文Ε解密，查看交易信息正确无误后，交易方Β运行签名算法Sig对初步签名文件σΑ 进行签名，生成最终签名文件σΒ:



Figure CN106503994AD00104


[0088] 其中，sB是交易方Β的签名私钥，IDb是交易方Β的身份标识；

[0089] (5c)交易方B将最终签名文件σΒ广播至区块链。

[0090] 步骤6,执行交易。

[0091] 系统在一段时间内选出记账最快最好的记账员F;

[0092] 记账员F将包含这段时间内所有交易信息的数据区块在区块链中广播，区块链中 每个节点都可以对该数据区块中的交易信息进行验证，如果交易信息真实有效，就将该区 块添加到区块链中；

[0093] 记账员F使用加法同态算法对交易双方Α和Β的余额进行变更。

[0094] 步骤7,访问密文。

[0095] (7a)用户或监管中心在查看某条交易信息的具体内容前，首先验证自己的属性集 合Su是否满足访问控制策略P:

[0096] 若不满足，则无法正确执行解密操作；

[0097] 若满足，则选出满足访问控制策略P的授权集合S、，其中5： e民；

[0098] (7b)在授权集合S、中选出同时满足以下3个条件的能覆盖策略属性ay的使用者 属性aj:

[0099] 使用者属性a庙第i棵属性树中，策略属性ay在第棵属性树中，二者满足i = i';

[0100] 使用者属性W的深度h与策略属性ay的深度V之间满足:h彡V;

[0101] 使用者属性aj的路径Rj= (aj〇，aji, . . .，ajk, . . .，ajh)与策略属性ay的路径RjZ = (£ij'o，aj'i，· · ·，aj'k'，· · ·，aj'h'）间ί两足：ξ!ξ| k = k 时，ajk = aj 'k'，其中 k ε [0，h]，k ε [0， h，];

[0102] (7c)对于覆盖策略属性的使用者属性a」，计算其解密权限值cTj和双线性对



Figure CN106503994AD00111


[0105] 其中，山是属性私钥，是权限参数集合D'冲的元素，表示使用者属性 aj的权限参数，aj',h+1，aj',h+2, . . .，a」v是密文策略属性ay的路径Ry中第h+Ι层到第V层的 相应属性，Cy是策略属性ay的属性密文，D」是策略属性ay的私钥参数，CV是策略属性ay的 策略参数，uV表示第f棵属性树对应的公开参数，uv是属性树第V层的公开参数，ayv是 策略属性ay的路径Ry中第V层的相应属性，fe (6,1/];

[0106] (7d)对区块链中交易信息的密文E进行解密，得到解密后的交易明文信息m:



Figure CN106503994AD00112


[0108] 其中，是包含交易明文信息m的部分密文，C是包含秘密值s的部分密文，D是使用 者私钥SK中的部分密钥，λδ为集合{λδ} SeI中第δ个参数，λδεζρ，集合{λδ} SeI是根据LSSS方案 的重构性质得到的参数集合，1= es、}，Ρ(δ)表示用映射p将δ映射到密文策略属 性集L中的策略属性ay，ss是与策略属性ay对应的秘密值s的第δ个秘密份额。

[0109] 通过以上步骤，将分层的密文策略属性加密技术与线性秘密共享体制LSSS相结 合，并应用到区块链的交易过程中，从而实现了对区块链中交易敏感信息的加密保护和分 层访问控制。






项目背景         TV初始化之后，需要有一个向导流程帮助用户设置自己的电视。
功能介绍		 按照流程帮助用户配置电视的多项功能以及设置，如语言，国家，时钟，语音交互，条款政策等等。
你做的部分       APP底层框架的维护，新页面的开发。
遇到的问题		 向导的场景过多，需要适应不同的场景;向导包含的页面多而杂。
解决办法		 根据不同的场景制定不同的json文件，APP launch时只需要读取对应的json文件就可以区分不同的场景。
				 将所有页面划分成多个UI Gadget,每个UG负责创建一部分页面。App只需要创建对应的UG即可。
				 
				 
项目背景         TV可以连接众多的外部设备，用户可能不太清楚如何连接这些外设。
功能介绍		 分门别类的向用户介绍如何连接某一设备，如蓝牙设备，HDMI设备等等。
你做的部分       APP底层框架的维护，新item的开发。
遇到的问题		 同一场景的介绍图片会因为场景不同而变化，所以管理着众多的图片资源，占据了过多的储存空间。
解决办法		 根据产品的种类，将对应会用到的图片资源打包到不同的包中，对于不同的产品，安装不同的包已达到节省存储空间的目的。

基于区块链的软件交付过程管理系统的设计与实现
基于区块链的干部人事系统研究与实现
基于区块链的后勤绩效考核系统的研究与实现
基于区块链的教学信息系统设计与研究
基于区块链的考勤记录系统的研究与实现
基于区块链技术的学分认证系统研究

七章 贝叶斯分类器

我们希望得到一个分类方法（判定准则）h，使得这个判定准则对每一个样本，预测错的期望损失最小。那么这个h就叫做贝叶斯最优分类器 。这时总体的期望损失（风险）称为贝叶斯风险。

1）贝叶斯分类器是基于贝叶斯决策论的基础上构建的，目的是对每个样本 x，选择能使后验概率 P( c | x )最大的类别标记


2）现实中?P( c | x ) 较难获得，所以将求后验概率 P( c | x ) 的问题转变为求先验概率 P( c ) 和条件概率 P( x | c )


3）根据大数定律，P( c ) 可通过各类样本出现的频率来进行估计


4）在完全遵守“属性条件独立性假设”时，类条件概率 P( x | c ) 可通过每个属性单独的条件概率的乘积得到


5）在适当放松“属性条件独立性假设”时，类条件概率 P( x | c ) 可通过每个属性在其父结点下的条件概率的乘积得到


6）在不清楚属性的条件独立性情况时，贝叶斯网是一个有效的算法，能对属性之间的依赖关系进行计算和评估，以找出一个最佳的分类模型

7）贝叶斯网学习的首要任务就是根据训练数据集来找出结构最“恰当”的贝叶斯网结构


8）“平滑”处理是解决零这个特殊值对结果不利影响的一个好策略


9）当遇到不完整的训练样本时，可通过使用EM算法对模型参数进行估计来解决


十章 降维：

一般的，将特征量从n维降到k维：

以最近重构性为目标，PCA的目标是找到k个向量，将所有样本投影到这k个向量构成的超平面，使得投影的距离最小（或者说投影误差projection error最小）。

以最大可分性为目标，PCA的目标是找到k个向量，将所有样本投影到这k个向量构成的超平面，使得样本点的投影能够尽可能的分开，也就是使投影后的样本点方差最大化。

1）?k 近邻学习是简单常用的分类算法，在样本分布充足时，其最差误差不超过贝叶斯最优分类器的两倍

2）实际情况下由于属性维度过大，会导致“维数灾难”，这是所有机器学习中的共同障碍

3）缓解维数灾难的有效途径是降维，即将高维样本映射到低维空间中，这样不仅属性维度降低减少了计算开销，还增大了样本密度

4）降维过程中必定会对原始数据的信息有所丢失，所以根据不同的降维目标我们可以得到不同的降维方法

5）多维缩放的目标是要保证降维后样本之间的距离不变

6）线性降维方法目标是要保证降维到的超平面能更好的表示原始数据

7）核线性降维方法目标是通过核函数和核方法来避免采样空间投影到高维空间再降维之后的低维结构丢失

8）等度量映射的目标是让样本在“流形”上的距离在降维之后仍能保持

9）局部线性嵌入的目标是让样本由其邻域向量重构关系在降维后仍能保持

10）度量学习绕过降维的过程，将学习目标转化为对距离度量计算的权重矩阵的学习


十一章 特征选择：


1）特征选择和降维计算是处理高维数据的两大主流技术


2）特征选择涉及两个关键环节：如何根据反馈来获取下一个特征子集（子集搜索 subset search）？如何评价候选特征子集的好坏（子集评价 subset evaluation）


3）子集搜索是通过贪婪算法每次以一定的策略对特征子集进行添加或删除以使得新的子集能对性能进行提升。当没有更好的选择能使性能提升时，停止子集搜索过程


4）子集评价的本质是比较特征子集 A 对数据集的划分与实际标记信息 Y 对数据集的划分的差别，其它能判断两个划分差异的机制都能用于特征子集评价


5）不同的特征选择方法实际上是显式或隐式的结合了某种或多种子集搜索和子集评价机制


6）过滤式方法先对数据集进行特征选择，然后再训练学习器，特征选择过程与后续学习器无关；即先对特征进行“过滤”，然后用过滤后的特征来训练模型


7）包裹式选择直接把最终将要使用的学习器性能作为特征子集的评价标准；根据学习器选择最有利于性能、“量身打造”的特征子集


8）从学习性能上来看，包裹式特征选择比过滤式特征选择好许多，但是计算开销前者要比后者大得多


9）这种为普通稠密表达的样本找到合适的字典，将样本转化为稀疏表示形式，从而使学习任务得以简化，模型复杂度得以降低，通常称为“字典学习”（dictionary learning），亦称“稀疏编码”（sparse coding）


10）压缩感知的核心思想是：将原始数据通过字典学习表示成稀疏表示时，可以比较好的利用其稀疏性复原原始数据


十二章 计算学习理论：

1）机器学习理论研究的是关于通过“计算”来进行“学习”的理论，即关于机器学习的理论基础，其目的是分析学习任务的困难本质，为学习算法提供理论保证，并根据分析结果指导算法设计

2）机器学习理论研究的一个关键是研究算法对应的假设空间是否是可学习的

3）对于具体的假设空间，其可学习性是指该假设空间是否满足其泛化误差小于误差参数的概率在置信空间内

3）通过分析不同情况下假设空间的泛化误差界的范围，可以了解该假设空间是否可学习

4）对于有限假设空间，可以根据 PAC 学习理论来分析假设空间的可学习性

5）对于无限假设空间，我们通过 VC 维分析来度量假设空间的复杂度，并可知任何 VC 维有限的假设空间 H 都是（不可知）PAC可学习的

6）基于 VC 维的泛化误差界是分布无关（distribution-free）、数据独立（data-independent）的

7）Rademacher复杂度在 VC 维的基础上考虑了数据样本分布D

8）在一个确定的训练集上，经验 Rademacher 复杂度其实计算的是假设空间 H 与随机噪音相关性的期望，这个值越大，则说明假设空间与随机噪音拟合地越好，也说明这个假设空间越复杂

9）假设训练集样本采样自分布D，则?Rademacher 复杂度是分布D上的经验 Rademacher 复杂度的期望

10）稳定性分析是希望基于具体学习算法的设计来考虑学习问题本身的性质

11）算法“稳定性”考察的是算法在输入发生变化时，输出是否会随之发生较大的变化

12）若学习算法 A 是ERM且稳定的，则假设空间 H 可学习



十三章 半监督学习：

1）半监督学习是相对于监督学习和非监督学习来说的，前者是在标注好了的训练集上训练学习器，并用训练好的学习器去对新的样本进行预测；后者是在未标注的数据集上根据数据本身的分布情况来对数据进行分类

2）所以对于监督学习，让学习器不依赖外界交互、自动地利用为标记样本来提升学习性能，就是半监督学习

3）对于非监督学习，让学习器引入额外的监督信息来获得更好的性能，也是半监督学习

4）半监督学习要利用未标记样本，必然要做一些将未标记样本所揭示的数据分布信息与类别标记想联系的假设，其本质是“相似的样本拥有相似的输出”

5）基于这个假设，我们可以从不同的角度来使用非标记样本的这个特性，这就形成了不同的半监督学习算法


十五章 规则学习：

自顶向下：
从比较一般的规则开始，逐渐添加新文字以缩小规则覆盖范围，直到满足预定条件为止；也称为生成-测试，是规则逐渐特化的过程；更容易产生泛化性能较好的规则，对噪声的鲁棒性比后者强得多，常用于命名规则。

自底向上：
从比较特殊的规则开始，逐渐删除文字以扩散规则覆盖范围，直到满足条件为止。亦称数据驱动方法，是规则逐渐泛化的过程；更适合训练样本较少的情形。常用于一阶规则学习。

剪枝优化的目的是缓解过拟合风险，方法有预剪枝，后剪枝。
